Capítulo 265: Regreso a la vida cotidiana Parte 1  
“¡Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, he vueltoooooooooooooooo!” (Cry)

Capital Imperial de Zebrudia. La habitación privada de la Casa Clan.

De alguna manera, cuando regresé de Toizant, hice algo similar. Con una sensación de déjà-vu, giré en un gran círculo en el lugar y caí de espaldas sobre la cama que me había sido tan familiar durante tanto tiempo.

Una cama hecha a medida con la cantidad justa de rebote me recibe suavemente.

“Festival Supremo de Artes Marciales (Buteisai)”. Un viaje que se suponía que sería solo turístico terminó en un desastre terrible.

Mi cuerpo se sentía pesado como si la gravedad a mi alrededor hubiera aumentado. Aunque no hubo daños sustanciales (aunque mi reputación sufrió algo), sentí una gran fatiga.

Físicamente y mentalmente――Fui mirado fijamente muchas veces por Franz-san, las malas zorras guardaban rencor contra mí, y de alguna manera logré engañar sobre la Imouto Kitsune, quien habría sido un gran problema si se hubiera sabido que estaba afuera y al final, aunque fue 90% mi culpa, pude suprimir la Llave de la Tierra que se había activado. Ahora debería tener el derecho de descansar.

He decidido. ¡Nunca más saldré! ¡No importa lo que pase, no dejaré mi habitación por un tiempo!

Afortunadamente, tengo todo aquí. Puedo hacer que me traigan la comida, e incluso tengo un baño. También tengo una gran cantidad de Reliquias para pulir. n/ô/vel/b//jn dot c//om

Parece que el Imperio negociará con los países vecinos y cooperará con ellos para erradicar a las “Zorras (Kitsune)”. Parece que los Cazadores de Tesoros que se habían reunido allí también recibieron una solicitud.

Yo también recibí una solicitud de cooperación, pero me negué firmemente. Fui mirado fijamente por todos, incluyendo a Gark-san, pero no me importa, ¡tengo otras cosas que hacer!

Con firme determinación, se lo declaré a Eva, que estaba de pie cerca de la entrada de la habitación con una expresión atónita en su rostro.

“¡Eva! ¡No permitiré visitas por un tiempo! ¡Incluso si vienen del país, comerciantes, Gark-san, o cualquiera que me envíe una solicitud, repélalos! ¡Tengo otras cosas… Que hacer!” (Cry)

“¿Ehhhhhh……? ¿Qué es lo que tienes que hacer?” (Eva)

“Nada es lo que voy a hacer.” (Cry)

“¿Estás………… Filosofando?” (Eva)

No estoy filosofando. Solo necesito descansar mi cerebro. Bueno, si me preguntas si lo estoy usando hasta el punto de agotamiento, es bastante dudoso, pero……

Tuve que girar mi cuerpo pesado en la cama y estirarme lo más que pude para relajarme.

Como Maestro Clan y Nivel 8, debería evitar parecer patético frente a todos, pero si es con Eva, está bien.

Ahhhhh, no puedo. Las secuelas del Festival Supremo de Artes Marciales están pasando factura a mi cuerpo. Quiero convertirme en uno con la cama ahora mismo.

Eva suspira profundamente mientras de inmediato muestro mi lado patético con todo mi cuerpo.

“…… Entiendo. Rechazaré todo por un tiempo. ………… ¿Qué quieres que haga si Luke-san y los demás vienen aquí?” (Eva)

“¿Lukeee? Está bien dejar pasar a Luke y los demás.” (Cry)

O más bien, Luke y los demás van a entrar por su cuenta de todas formas…… ¿Hay alguna forma de rechazarles cuando irrumpan?

He sido empujado por Luke y los demás, ¡y todavía ahora, sigo haciendo cosas peligrosas como ser un Cazador, sabes! ¡Estoy――Acostumbrado a ser arrastrado!

Mientras *gorogoro* me daba vueltas y me recostaba en la cama para recuperar mi energía, noté un trozo de papel sobre la mesa――En la mesa de noche que estaba justo al lado de mi cama.

Extendí el brazo y lo recogí. Era un trozo de papel muy viejo doblado en dos. Estoy seguro de que no había algo así antes de que me fuera al Festival Supremo de Artes Marciales――.

Reviso lo que está escrito dentro y frunzo el ceño.

“Déjame ver…… 『Kuu, no puedo encontrarte』, ¿eh……” (Cry)

“¡¿!? ¿Una carta? ¿Alguien entró aquí mientras no estabas…?” (Eva)

Eva se acerca a mí, con los ojos muy abiertos y sorprendida. Pongo la carta con una simple frase y *gorogoro* me doy vuelta en la cama.

“No, esta está bien. Ya veo…… Uuuun……” (Cry)

“¿Qué era? ¿Esa carta?” (Eva)

Eso, por supuesto…… Es una carta que Eliza dejó para mí. Kuu es algo como un apodo que ella me da.

Eliza Beck es la única miembro externa de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 y una Persona Espiritual que va a su propio ritmo en el grupo.

Su rol es Ladrón. Su Alias es 《Lost (Horo)》. Su temperamento es tan relajado que es difícil pensar que es una Persona Espiritual (Podrías decir que es una persona despreocupada), y su habilidad es confiable, pero como su Alias sugiere, tenía la molesta costumbre de vagar a su antojo de un lugar a otro, como el viento.

Como Líder del Grupo y la persona que la recomendó para el grupo, también vi a Eliza varias veces.

Lo que es extremadamente problemático es que ella realmente no es consciente de que está vagando. Por lo que está escrito en la carta, también sugiere que es así, pero nunca he intentado excluir a Eliza de nada de lo que hago.

No es que no puedas encontrarme, es que tú te has ido……

Bueno, tal vez sea necesario ser tan despreocupada para estar en 《Strange Grief (Nageki no Borei)》, un grupo que va de aquí para allá haciendo lo que les gusta.

Pero, Eliza…… ¿Dónde y qué estabas haciendo? Parece que se encuentra con Luke y los demás hasta cierto punto, pero en mi opinión, Eliza es un personaje bastante raro.

No parece que me esté ocultando, ni parece que me odie, pero por alguna razón, nuestro timing simplemente no coincide.

Según Liz, Eliza parece tener un alto sentido del peligro por encima de todo, así que esa es la razón por la que es tan difícil encontrarnos o algo…… ¿Qué significa eso?

Ahora, la carta solo dice una frase, pero tengo una idea de por qué Eliza entró a la habitación mientras no estaba.

Cuando me levanté, miré alrededor de la habitación y descubrí una caja al pie de la mesa de noche. Era una caja de madera rústica.

Cuando moví la pesada caja con dificultad y abrí la tapa, encontré una gran cantidad de chatarra que no entendía qué era.

Botas viejas y desgastadas, monedas oxidadas. Un cuchillo sin hoja y un anillo de metal simple. Todos estos elementos aparentemente sin valor eran Reliquias provenientes de Mister Treasure Shrine. Tal vez los encontró Eliza mientras vagaba. Tal vez algunos de ellos fueran artículos comprados en una tienda, pero eso no tenía importancia.

Inicialmente, se dice que los Espíritus del Desierto tienen una naturaleza que les hace amar la tierra y viajar por el mundo. Los Espíritus del Bosque son conocidos por no salir de sus bosques, pero los Espíritus del Desierto son todos viajeros, aunque no tanto como Eliza.

Los “Espíritus del Desierto (Desert Noble)” son cazadores natos que han viajado a muchas tierras mágicas con sus superiores cualidades mágicas, afinidades por los espíritus, cuerpos flexibles e intuición aguda. Incluso hoy en día, existen muchas áreas naturales inexploradas en el mundo, y las áreas que ellos ingresan incluyen muchos Templos del Tesoro.

También conocí a Eliza en un cierto Templo del Tesoro en el desierto.

Eliza es una hábil, despreocupada, intuitiva y genuina Cazadora――Y no es muy materialista.

El objetivo de Eliza Beck era entrar al Templo del Tesoro en sí mismo, así que mostró poco interés en las Reliquias que existen dentro o los objetos caídos de los Fantasmas que había derrotado. Por supuesto, necesitaba dinero para vagar por ahí, así que recogía artículos que parecían valiosos, pero la mayoría de las veces los dejaba allí.

Yo fui quien la detuvo de hacer eso. Ella había ido a la molestia de entrar a un peligroso Templo del Tesoro y encontró Reliquias, sería una pena no llevarlas de regreso a casa.

Aunque la mayoría de las Reliquias que encontró en los Templos del Tesoro son reliquias-chatarra, pueden valer una buena cantidad de dinero si las colectas.

Así que se hizo un acuerdo entre Eliza y yo.

Eliza trae las Reliquias y yo las vendo y le doy las ganancias. No tomo una comisión, pero ella prometió que si encuentro una Reliquia que quiero entre el botín, puedo quedármela. Es un contrato en el que nadie pierde.

Sytry maneja el botín durante sus actividades como grupo, así que las únicas cosas que me trae son las que obtiene durante sus actividades en solitario, pero cuantas más veces lo hace, más artículos me da.

Parte 2  
Lo que ocurrió en el Festival Supremo de Artes Marciales fue una buena experiencia para mí.

Hubo una terrible Reliquia que causó un terremoto en una amplia área solo por perforar el suelo. Como coleccionista de Reliquias, debo acumular aún más conocimientos sobre ellas. La Llave de la Tierra ha sido destruida, pero no hay garantía de que no exista una Reliquia similar.

Tengo que practicar para poder detenerla inmediatamente la próxima vez que se active una Llave de la Tierra――.

Mientras pensaba en esto y revisaba el contenido, encontré un objeto largo y delgado envuelto en un paño negro en el montón de chatarra.

Lo tomé rápidamente y desenrollé el paño con un patrón extraño.

Oh, esto es…… ¡Una Reliquia tipo Espada! Qué inusual.

“¡Esto es, esto es! ¡Esto es lo que estaba buscando!” (Cry)

Levanté la espada en su vaina con gran entusiasmo y la observé. Es una espada con una gema negra en su empuñadura, seguramente una espada significativa. Sin embargo, no tiene la misma atmósfera ceremonial que la Llave de la Tierra.

El hecho de que esté envainada y cuidadosamente envuelta en un paño sugiere que Eliza también la estaba manejando con cuidado.

Más tarde haré que Lucia la cargue.

“……………… Por favor, mantenla con moderación……” (Eva)

Eva suspiró con exasperación mientras sonreía ante la vida cotidiana que finalmente había regresado a mí.

§　§　§

.

“¡¿Haaah!? ¡Nii-san está en la lista de los más buscados en el inframundo!?” (Lucia)

“Parece que realmente lo tienen completamente en la mira…… Hay un gran lío con el ‘Zorro (Kitsune)’, así que no creo que se muevan imprudentemente……” (Sytry)

Sytry respondió con una mirada preocupada ante la voz histérica de Lucia.

“Bueno, después de hacer todo eso…… Y también porque es el Líder de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》.” (Liz)

Por naturaleza, los Cazadores de Tesoros hábiles suelen ser objetivo de los ladrones. Los Cazadores cuya actividad principal es explorar los Templos del Tesoro todavía tienen pocas oportunidades de incurrir en rencores, pero esto no es en absoluto el caso de un grupo como 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 que ha destruido varias organizaciones.

Los eventos en el Festival Supremo de Artes Marciales se han calmado hasta cierto nivel. La arena colapsada ha sido limpiada, y la vida diaria aparentemente ha vuelto a la normalidad.

Sin embargo, esto es solo temporal.

La revelación de la existencia de una temible organización secreta tuvo un impacto significativo, tanto a gran escala como a pequeña escala.

Inicialmente, se ofreció una recompensa sobre 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 por parte de las personas que estaban en las organizaciones que ellos destruyeron. La razón por la que no ha habido tantos ataques hasta ahora es porque no valía la pena el riesgo.

Para un Cazador de Tesoros, tener una recompensa es prueba de que tu nombre es reconocido. Así que tener una sobre tu cabeza no está tan mal.

Luke frunció el ceño mientras miraba la lista de documentos de los más buscados que Sytry había ordenado del inframundo.

“Están realmente entusiasmados. Uno, diez, cien, mil………… ¿Qué tienes que hacer para tener una recompensa tan alta? Incluso si matara a cien personas, no sería tan alta. ¿Tiene algún truco o algo?” (Luke)

“Uuuumu……” (Anthem)

“Si hacen su parte, podrá saldar su deuda, ¿no?” (Sytry)

La cantidad de la recompensa no era normal.

A diferencia de las recompensas normales, la cantidad de una recompensa publicada en el inframundo está proporcionalmente relacionada con el número de rencores que tienes y la cantidad de personas que quieren que mueras. La mayoría de las personas con altas recompensas sobre sus cabezas son figuras importantes de grandes naciones o familias de Cazadores que han estado activas por generaciones――Y otras personas influyentes cuya simple muerte causaría un efecto en diversos campos. ¿No es sin precedentes que tal alta recompensa se haya colocado sobre un solo Cazador que no tiene un nacimiento particularmente notable y que no ha matado a una sola persona?

Liz abrió los ojos mientras miraba la lista de recompensas.

“Ark-chan ha sido superado.” (Liz)

“Como era de esperar de una organización gigante, ¿no?…… Probablemente también haya una cuestión de honor en juego…… Pero bueno, no parece que tengan mucho margen de maniobra tampoco――” (Sytry)

Según la investigación de Sytry, el interior de los “Zorros (Kitsune)” está en un estado muy inestable. No hay detalles sobre ello, pero parece que hay una guerra civil en marcha. Tal vez la activación de la 『Llave de la Tierra』 fue inesperada para los “Zorros (Kitsune)”. Además, no parecen darse cuenta de que no fue el hombre de la máscara de zorro quien activó la 『Llave de la Tierra』.

Lo que importa aquí no es la situación real, sino cómo es vista por los demás.

Ante el público, su plan ha sido destruido. Si lo dejan ir, serán subestimados. Así que no hay manera de evitar poner una recompensa sobre su cabeza. Eso es lo que significa esta enorme recompensa.

Bueno, en primer lugar, 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 también es el enemigo jurado de algunas personas.

Afortunadamente, la lista proviene del inframundo. No hay necesidad de preocuparse por ser atacado por Cazadores famosos que están activos en la sociedad pública.

“Qué bueno………… Cry. Me pregunto si vendrán espadachines poderosos.” (Luke)

“Con esa cantidad de dinero, no atacarían a menos que estuvieran muy seguros…… Si va a haber un ataque, creo que vendrán después de estar completamente preparados…… Después de eso, no creo que vengan espadachines.” (Sytry)

“¡Haaaaah…… Todo esto es por hacer esas locuras…” (Lucia)

Hay muchos rumores misteriosos que rodean a 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, el Cazador de Nivel 8 de Zebrudia, pero hay una sola cosa que es cierta.

《Infinite Variety (Senpen Banka)》 ha sobrevivido a muchas situaciones mortales y nunca ha sufrido ni un solo rasguño.

Fue entonces cuando Sytry se levantó, *pan* aplaudió con las manos y dijo.

“Oí que Cry-san no saldrá de su habitación por un tiempo, así que vamos a escoltarlo por un rato. Sé que cada uno de ustedes está ocupado, así que hagámoslo en rotación.” (Sytry)

“…… Syt, ¿no eres tú la más ocupada? ¿No te ves pálida?” (Liz)

Al escuchar las palabras de su hermana, Sytry se puso la mano en la frente. n/ô/vel/b//jn dot c//om

Como si hubiera recordado algo, Luke *pon* golpeó su mano y se levantó con una expresión de molestia.

“Aaaaah, también me han llamado…… En serio, solo porque me salté la exterminación de Dragones, están haciendo un gran escándalo――No puedo evitarlo, les mostraré la ‘Espada del Dios del Rayo (Raijinken)’ con la que estoy practicando.” (Luke)

“Yo también me perdí un examen muy importante…… ¿Cómo me excuso con el profesor que me recomendó……” (Lucia)

“Umu, Umu. (Anthem)

“Anthem-Nii lo tiene fácil, ¿verdad? Tus jefes no te molestan mucho……” (Liz)

Anthem asintió vigorosamente ante Liz, que lo miraba con envidia.

“………… ¡Umu!” (Anthem)

Capítulo 266 Regreso a la vida cotidiana ② Parte 1  
El salón en la Casa del Clan 《First Step (Hajimari no Ashiato)》 es bien conocido entre los Cazadores de Tesoros de Zebrudia.

Ser un Cazador de Tesoros es una profesión lucrativa. No es raro que un Cazador de primera clase gane suficiente dinero en una sola caza como para vivir toda la vida de un ciudadano promedio.

La Casa del Clan, construida con fondos abundantes por algunos de los mejores Cazadores jóvenes de la Capital Imperial, es de vanguardia y se ha convertido en una especie de sueño para los jóvenes Cazadores de Tesoros. Combinado con el nombre del Clan, que suena muy amigable para los principiantes, a menudo ha sido una razón por la cual los nuevos Cazadores recién registrados tienen ilusiones sobre la profesión de Cazador de Tesoros. Probablemente fue porque el Maestro del Clan pensó en esos efectos que le traerían que construyó una Casa del Clan tan enorme en una ubicación privilegiada de la Capital Imperial.

Y, por supuesto, incluso para el Vice-Maestro del Clan, que fue encontrado por tal talentoso Maestro del Clan, era un misterio por qué no había aparecido en el escenario principal antes, a pesar de ser tan ingenioso.

“El Maestro del Clan quiere concentrarse en otro asunto por un tiempo, así que nadie debe interrumpirlo. Entiendo su situación, pero por favor, retírese.” (Eva)

En el salón espacioso de la Casa del Clan. Eva Renfeed, Vice-Maestro del Clan 《First Step (Hajimari no Ashiato)》, dijo en un tono clerical a Gark mientras se sentaba frente a una gran mesa situada en el centro del salón.

Incluso después de su retiro, el jefe de la sucursal de la Asociación de Exploradores sigue siendo muy respetado. Hay muy pocas personas que no se encogerían ante el antiguo 《War Ogre (Senki)》, un hombre conocido por su habilidad para hacer callar incluso a los niños que lloran. Además, si cuentas el número de personas comunes que no han absorbido Material de Mana y que no se encogen ante él, probablemente solo haya unas pocas en toda la Capital Imperial.

Eva Renfeed es una mujer brillante. Gark sabe que ella no es solo una civil común, ya que es quien gestionó y hizo crecer el Clan hasta este nivel, sino también porque es la mano derecha de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, el hombre que puede controlar cualquier situación con tal facilidad. Además, Gark estaba bien consciente de que ella a veces reprendía a Cry y lo apoyaba tanto en su vida pública como privada.

Al mismo tiempo, posee una cierta terquedad que, una vez que toma una decisión, no cede, no importa cuánta influencia tengas. Cuando es necesario, trabajará con Gark para persuadir a Cry, pero si decide que no hay un término medio, no importa cuántas amenazas o cuánta cantidad le des, no habrá un término medio. Su temperamento es probablemente una de las razones por las cuales Cry la eligió.

Además, a diferencia de Cry, ella es del tipo de persona que discute con lógica. También está bien versada en las leyes del Imperio, las reglas y las regulaciones de la Asociación de Exploradores. Además, si eres un civil común y no un Cazador, la autoridad de la Asociación de Exploradores no te afecta.

Todo el personal que Gark había traído con él ya estaba en el estado de ánimo de rendirse. Originalmente, Gark no tenía intención de amenazarla con violencia tampoco.

El salón está lleno de Cazadores que pertenecen a 《First Step (Hajimari no Ashiato)》. Son Cazadores que no se encogen ni siquiera si su oponente es el jefe de una sucursal de la Asociación de Exploradores. Por supuesto, incluso si esos Cazadores no estuvieran allí, amenazar a civiles comunes con violencia es indignante.

“Si 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 fuera un poco más trabajador, Zebrudia estaría el doble de desarrollada de lo que está ahora.” (Gark)

“Si 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 fuera un poco más trabajador, yo habría colapsado de agotamiento.” (Eva)

Ante el comentario ligero de Gark, Eva lo dijo con una expresión seria sin siquiera sonreír. Al ver esto, Gark suspiró un poco.

La razón por la que Gark vino hasta la Casa del Clan hoy fue para verificar el progreso y confirmar lo que ocurrió durante el incidente del Festival Supremo de Artes Marciales.

Si hubiera sido posible, habría sido mejor discutir el asunto cara a cara, pero esta vez no habría problema si ella transmitía el mensaje. Ya que no ocurrió ningún incidente.

El hecho de que él no viniera a encontrarse con ellos significaba que había decidido que no había necesidad de un encuentro cara a cara. Si la otra parte fuera solo un Cazador común, Gark habría forzado el encuentro con él, pero él tiene un historial comprobado por sus estrategias divinas, extraordinaria perspicacia y su predicción del futuro cercano. Tiene un historial tan bueno que Zebrudia no puede ignorarlo.

Han pasado dos semanas desde el incidente en el Festival Supremo de Artes Marciales. La operación para destruir la organización secreta, 『Nine-Tails Shadow Fox (Kyubi no Kage Kitsune)』, estaba avanzando mucho más suavemente de lo que Zebrudia y Gark jamás imaginaron.

Su oponente es una organización con una reputación de gran secreto. El Imperio y la Asociación de Exploradores han estado investigando secretamente esta organización, pero no han podido obtener ninguna información sobre ella. No importa cuántos países trabajen juntos para resolver el problema, casi no se puede hacer nada si no se conocen los nombres de los miembros de la organización, su base de operaciones y todo lo demás.

Gark y su equipo estaban preparados para una larga batalla, pero la situación se desarrolló inesperadamente.

Algunos de sus miembros cambiaron de bando hacia Zebrudia y trajeron información con ellos. No eran personal ejecutivo, y la información que trajeron no era de gran cantidad ni calidad, pero la deserción de miembros de una organización de la que no habían logrado obtener ni el más mínimo rastro fue un cambio importante.

“Ahora que lo pienso, la conclusión en el Festival Supremo de Artes Marciales no fue como él.” (Gark)

“…………” (Eva)

Eva guardó silencio ante lo que Gark dijo.

Hasta ahora, 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 ha derrotado todas las organizaciones, bandidos y Fantasmas que se le han cruzado en su camino, con sus astutas estrategias que no parecen provenir de un ser humano. En este incidente también, su figura enfrentando al hombre con la máscara de zorro en la arena mostró que se mantenía calmado, y por eso Gark y los demás no entraron inmediatamente en la arena, sino que decidieron observar la situación.

Esto llevó a un retraso en la respuesta preventiva y permitió que el hombre con la máscara de zorro escapara, pero para empezar, este punto es extraño.

Si no quería que escapara, todo lo que tenía que hacer era poner gente en su ruta de escape. Ese lugar estaba lleno de poderosos guerreros como Luke o Liz.

La arena tenía una barrera y sus rutas de escape estaban limitadas. No hay forma de que Cry no hubiera notado algo tan simple, e incluso si estuviera absolutamente confiado en su plan, Cry habría desplegado gente allí como lo hace normalmente. Aunque solo lo suficiente para capturar al hombre con la máscara de zorro.

Si es así, ¿por qué Cry no bloqueó la entrada en ese momento? ¿Estaba contando con el Emperador de la Guerra Previa y todos los demás Cazadores en la audiencia para detenerlo?

El hombre con la máscara de zorro que había escapado, un plan diferente al de Cry que tiene huecos en él. Y la investigación de la organización, que, sin embargo, ha avanzado considerablemente.

Entonces, Gark llegó a una respuesta.

Todo――¿Y si todo era parte de su plan?

¿Qué pasaría si todo, desde dejar escapar a ese hombre con la máscara de zorro hasta la traición de los miembros de su organización, fuera exactamente lo que Cry había planeado?

Ese intruso que salió a la luz en el Festival Supremo de Artes Marciales debió haber sido un miembro de alto rango de la organización. Normalmente, no habría forma de que Cry hubiera permitido que escapara.

Sin embargo, si resulta ser para nuestro beneficio――¿No elegiría 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 dejarlo escapar?

La organización, que había sido sólida como una roca, ahora está tambaleante. Está claro que el desencadenante de esto fue el incidente en el Festival Supremo de Artes Marciales.

La activación de un arma Reliquia que podría destruir el mundo. Eso seguramente fue inesperado para la organización. Como resultado, algunas personas abandonaron la organización.

No importa cuán grande sea una organización, nunca tendrá el poder de lidiar con varias naciones al mismo tiempo. Y el emperador Radrick Atrum Zebrudia, enfurecido, ya está al borde de purgar a todos los nobles que no cooperan.

Pocas personas saben la verdad sobre el incidente en el Festival Supremo de Artes Marciales. Gark, el Imperio y tal vez incluso el hombre con la máscara de zorro no lo saben――Solo una persona conoce toda la verdad.

Parte 2  
Finalmente, saco de mi bolsillo uno de los propósitos de la visita de hoy, algo que se me ha encomendado, y lo coloco sobre el escritorio.

Eva abrió los ojos. Esa piedra negra con patrones extraños también era una de las Reliquias más famosas.

"Franz-kyo me ha confiado una Piedra Sinfónica. La política de Cry sobre los secretos no es nada nuevo. Quiero que le entregues esto a Cry. La operación para erradicar a los 'Fox (Kitsune)' será dirigida por la nación, y aún estamos discutiendo qué pasos tomar――Así que contáctame si escuchas algo, eso fue lo que dijo." (Gark)

Confiar en los Cazadores de Tesoros no está en el mejor interés del honor del país, pero no pueden dejar que una carta eficaz no haga nada.

Normalmente, es imposible para un noble dar una línea directa de comunicación a un Cazador. Esto debe haber sido un compromiso que Franz-kyo, que odiaba a 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, hizo después de sacrificarse por el bien del Imperio. Cry habría sido acusado de desprecio si hubiera cometido un solo error, pero como de costumbre, estuvo apenas seguro.

Eva miró la Reliquia por un rato, pero finalmente asintió con la cabeza.

"………… Lo recibiremos con gratitud. Se lo entregaré al Maestro." (Eva)

"A partir de ahora………… La Capital Imperial va a estar realmente ocupada." (Gark)

Según las fuentes recientes que escuché, se ha puesto una gran recompensa por la cabeza de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》. Hasta ahora, 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 ha combatido a muchos bandidos, pero esta vez, la cantidad de dinero por su cabeza era suficiente como para atacar incluso a un Cazador de Nivel 8.

Por supuesto, no espero que ese hombre sea derrotado tan fácilmente. Cry Andrich no es el mismo hombre que una vez vino a la Ciudad Imperial para convertirse en Cazador.

Él… ¿Se volvió más fuerte? A primera vista, puede no parecer que haya cambiado, pero ha establecido una organización, ha entrenado a sus aliados y ha ganado su confianza――Y ahora que ha comenzado la guerra contra los 'Fox (Kitsune)', la derrota no es una opción para el actual 《Infinite Variety (Senpen Banka)》.

La derrota de Cry Andrich llevará a una caída en la moral. Después de cruzarse de brazos, Gark continúa.

"Eva, existe la posibilidad de que los bandidos que quieran atacar a 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 puedan dañar al personal del Clan. Debes tener mucho cuidado." (Gark)

"Eso es………… No es nada nuevo. Este lugar está lleno de Cazadores, y originalmente, cuando se construyó la Casa del Clan y bajo las órdenes del Maestro, los pisos superiores fueron construidos asumiendo que los atacantes atacarían. Quería que pudiéramos escapar mientras los Cazadores del Clan luchaban en el primer y segundo piso. Afortunadamente, aún no ha sucedido――" (Eva)

"………… Entiendo. Así que lo consideró desde el principio, ¿eh?…… Es una consideración natural cuando contratas a no combatientes――Buen pensamiento el que tuvo." (Gark)

Es más difícil de lo que suena para los poderosos ponerse en los zapatos de los indefensos. Incluso la Asociación de Exploradores no puede afirmar que puede garantizar completamente la seguridad de sus empleados.

Y gastar dinero en eso, estoy seguro de que habría habido una reacción de los Cazadores que pagaron por ello, pero el hecho de que él no parezca pensarlo y, sin embargo, dé instrucciones cuando tiene que hacerlo, muestra que es un Maestro de Clan sólido.

"Las defensas están perfectas. Pusimos mucho esfuerzo en el tercer piso y los superiores, así que el primer y segundo piso no son tan buenos――Dijo que si hay una pelea en esos pisos, se romperán de todos modos, así que no hay necesidad de poner tanto esfuerzo en ellos." (Eva)

"¿Es esto……………… Cómo suele ir?" (Gark)

Para empezar, 《First Step (Hajimari no Ashiato)》 se supone que es un Clan donde la autoridad del Maestro del Clan es débil. ¿Está bien incluir a los Cazadores que pertenecen al Clan en la fuerza de interceptación sin permiso?

Por un momento, tal pregunta cruzó su mente, pero Gark asintió ampliamente y se convenció.

Quizás no debería decir esto como jefe de la Rama de la Capital Imperial de la Asociación de Exploradores, pero por supuesto, es mejor que los Cazadores luchen hasta la muerte que tener civiles comunes muertos o heridos. Los que tienen poder deben proteger a los débiles. Esa es una de las razones por las que se estableció la Asociación de Exploradores.

"Si algo sucede, contacta a la Asociación de Exploradores como siempre. Haremos todo lo posible para ayudar." (Gark)

"Sí. En ese momento, contaremos con ustedes." (Eva)

Cuando la discusión terminó, él se levantó.

Gark tampoco está libre. Primero que todo, tiene que averiguar si había algún "Fox (Kitsune)" entre el personal y los Cazadores que pertenecían a la Asociación de Exploradores. Solo pensarlo le dio dolor de cabeza. En primer lugar, Gark fue designado como el jefe de la sucursal por su carisma y experiencia como Cazador, por lo que no es bueno en investigaciones detalladas.

Suspiró profundamente al pensar en el trabajo que tendría que hacer después de regresar a la oficina de la sucursal cuando, de repente, escuchó una voz familiar proveniente de la entrada.

"Aaaah, Eva, ¡ahí estás――Sobre el invitado que se supone que debía llegar hoy………… Geh, ¡¿Gark-san!? (Cry)

"!? ¡¿Cry-san!? (Eva)

La persona que apareció entusiastamente en la entrada del salón fue Cry Andrich, el Maestro de 《First Step (Hajimari no Ashiato)》, quien acababa de negarse a reunirse conmigo.

Nuestros ojos se cruzaron y un silencio se apoderó del salón. Mis subordinados de la Asociación de Exploradores que traje también estaban mirando sorprendidos al extraño Cry sonriente que apareció.

Él estaba concentrado…… ¿En otro asunto? ¿Dijo que nadie debía interferir con él? ¿Y ese tipo acaba de decir “Geh”?

Eva también miró a Gark como si estuviera preocupada. Si la persona que te negó una reunión aparece con una sonrisa tonta en su cara, por más brillante que sea tu Vice-Maestro de Clan, probablemente tendrá esa expresión en su rostro.

Cry frunció el ceño y se acercó mientras *kyorokyoro* revisaba sus alrededores.

"¿Qué? ¿Estaban hablando con Eva? Lo siento, pero tengo un invitado importante que se supone que debe llegar hoy――" (Cry)

"…………" (Eva)

Tú eres el que vine a ver.

Justo cuando iba a gritarle esto, el cristal del salón se rompió.

*Kirakira* Fragmentos de vidrio brillando volaron alrededor. Aunque ya me he retirado como Cazador de Tesoros, mi visión cinética captó claramente lo que voló por la ventana.

Rápidamente adopté una postura.

Era una sola flecha. Una flecha larga y gruesa, dorada.

La flecha penetró la ventana del salón como si fuera lo más natural del mundo, y atravesó la frente de Cry, quien estaba *furafura* acercándose tontamente como si absorbiera la flecha.

Y como siempre, la flecha fue desviada como si hubiera chocado con una pared gruesa.

"!? ¿Q-Qué?" (Cry)

Dijo Cry con una voz carente de dolor o preocupación.

Contrario a Cry, que permanecía inmóvil, los Cazadores en el salón rápidamente tomaron posiciones de combate ante el repentino cambio de ambiente que se había interrumpido.

"¡Kuh!? ¿¡Qué fue eso!? ¿Es Liz? ¿O es Luke?" (Miembro 1)

"¡Es un ataque!" (Miembro 2)

Defensa absoluta de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》.

Podemos suponer que el coleccionista de Reliquias, Cry Andrich, tiene un Anillo Barrera, pero el atacante probablemente también ha tomado eso en cuenta.

Cry recogió la flecha caída y miró alrededor confundido. La flecha era lo suficientemente gruesa como para volar la cabeza de una bestia mítica. La punta de la flecha era afilada――Y algo parecido a una caja negra estaba atado a ella.

Un Anillo Barrera es poderoso, por lo tanto, siempre se toman medidas contra él. La base de un asesinato es un golpe seguro de dos impactos.

Las cosas que se adjuntan a las flechas en tales situaciones siempre son las mismas. 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 seguramente lo sabe, así que Gark se paró frente a sus hombres y gritó una advertencia.

"¡Cry, es una bomba!" (Gark)

"!? ¡Gark-san, pásala!" (Cry)

"¡Aaaah!?" (Gark)

Con una voz ligera, Cry giró hacia Gark y le arrojó la flecha.

Completamente sorprendido, la flecha *kurukuru* gira, se desliza por el suelo y se acerca a mí. Cry salta con un movimiento suave como si estuviera planeado, y embistió contra Eva como si la estuviera protegiendo.

"¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!?" (Gark)

No me digas, ¡su invitado es esto!?

Crucé los brazos y adopté una postura defensiva. Con mis ojos, vi todo volverse blanco, y el calor y el impacto atravesaron todo mi cuerpo.

Capítulo 267 Predicción Parte 1  
Tino, quien corrió al escuchar lo que había sucedido, jadeó al ver la horrible escena.

"Oh Dios mío..." (Tino)

El salón de 《First Step (Hajimari no Ashiato)》, que había sido el sueño de los Cazadores en la Capital Imperial, estaba en un estado terrible.

Las grandes ventanas estaban rotas, y las sillas y mesas que habían estado cuidadosamente arregladas estaban hechas pedazos. El suelo, que siempre había estado brillante y pulido, tenía grietas, agujeros y marcas oscuras por todas partes. n/o/vel/b//in dot c//om

Dado que este era el estado después de alguna limpieza, está claro que el ataque que ocurrió durante el día fue extremadamente brutal, sin tener en cuenta los daños en los alrededores.

En el salón, los Cazadores y el personal estaban limpiando los escombros. Tomará un tiempo restaurar el salón a su estado original.

Luego, Tino caminó hacia el centro del salón, el lugar con la destrucción más violenta, y se agachó.

Probablemente, ese fue el epicentro. Las mesas y sillas habían sido lanzadas, y el suelo tenía marcas de quemaduras y estaba hundido más profundamente que en otros lugares. Había un "Dibujo de Contorno de Tiza" de una figura humana en el suelo, como si alguien se hubiera caído allí.

Sin embargo, este no era el punto principal a tener en cuenta.

Cerca del epicentro, había una parte del área que permaneció sin quemar. Parecía como si una pared gruesa la hubiera protegido de la explosión, y quedó sin quemarse en forma de abanico alrededor de un solo punto. Era una vista extraña, como si la explosión y el calor hubieran sido completamente bloqueados, hasta el punto de que no quedaba ni hollín en el suelo.

La resistencia de los Cazadores de alto nivel que han absorbido una gran cantidad de Material de Maná es claramente diferente a la de las personas comunes. Aunque depende de la calidad del ataque, hay bastante gente que puede soportar un ataque que mataría a una persona común al instante y permanecer ilesa. Incluso Tino es mucho más resistente que la persona promedio.

El más famoso en ese aspecto es Anthem Onii-sama, el 《Fudo Fuhen (Permeancia Inquebrantable)》, quien ha asignado todo su crecimiento de Material de Maná a su resistencia, y su cuerpo es prueba de que ostenta una resistencia cercana a la de un Cazador de Nivel 8.

En ese momento, Lyle, un Cazador del Clan que estaba limpiando los escombros, vio a Tino y se acercó a ella.

"Es terrible. ¿Qué tanto rencor debió tener para que atacaran la Casa del Clan a plena luz del día, y de frente?" (Lyle)

"………… ¿Estaba el Maestro~ a salvo?" (Tino)

"¿Qué crees? Está ileso, ileso. Por el contrario, los que tuvieron la mala suerte de estar en el salón en ese momento están más heridos. Especialmente el Gerente de Rama Gark, quien tuvo una bomba presionada contra él por Cry, está muy enfadado. En serio. Ese tipo también es un monstruo, ya que recibió una explosión de cerca y solo tiene ese nivel de herida." (Lyle)

"¿Presionada... contra él?" (Tino)

"Sí. Dijo: 『¡Gark-san, pásala!』. Aparentemente, las bombas no son algo de lo que Cry se preocupe mucho." (Lyle)

Cuando Lyle se encogió de hombros y explicó, suspiró.

Maestro~...... Veo que tu respuesta no cambia, incluso si es contra el Gerente de Rama de la Asociación de Exploradores. Y que se te permita cometer actos tan bárbaros como presionar explosivos a las personas, un Nivel 8 es realmente una existencia aterradora.

En primer lugar, dado que permanecerás ileso incluso cuando recibas una explosión a corta distancia, ¿es necesario pasarla? Supongo que la pregunta de Tino probablemente se deba a su necedad, ya que no veo las verdaderas intenciones de Maestro~.

"¿Se ha atrapado al culpable?" (Tino)

"No, esta vez fue hecho por un profesional. Y probablemente no intentaron matarlo esta vez. Tanto los explosivos como la flecha fueron demasiado débiles para atacar a Cry, quien es conocido por su defensa absoluta. Probablemente solo fue un movimiento inicial para aprender sus debilidades y su modo de operación." (Lyle)

De hecho, tiene razón. El título de Cazador de Nivel 8 solo se otorga a aquellos que han luchado en muchas batallas y han pasado por muchos territorios misteriosos y peligrosos. Siempre estarían inconscientemente alerta a su alrededor, y no había manera de que simples explosivos o flechas pudieran atravesar su defensa.

Sin embargo, si lo que dijo es correcto, debería haber un segundo ataque. Un movimiento que haría que ese profesional estuviera lo suficientemente seguro como para definitivamente matar a un Nivel 8.

Podría suceder muy bien si no atrapamos al culpable lo antes posible.

No pueden haber tantos asesinos temerarios que apunten a un Cazador de Nivel 8. Si hacemos nuestra investigación, deberíamos ser capaces de identificar algunos sospechosos――.

Después de pensar hasta ese punto, Lyle dijo mientras se rascaba la cabeza.

"Parece que Cry dijo que está demasiado ocupado para preocuparse por algo como esto." (Lyle)

"¡¿Qué?!" (Tino)

"Parecía que ya había anticipado el ataque, y en serio, justo después de eso dijo que estaba demasiado ocupado para preocuparse por algo tan repentino. No sé si es demasiado audaz o qué, pero dijo――”Hay demasiadas personas que vienen a mi mente, así que no tengo tiempo para preocuparme por ello”, en serio, ese tipo." (Lyle)

"………… Está bien…" (Tino)

Lyle hizo clic con la lengua con una expresión indescriptible en su rostro. Tino pudo sentir su dolor en su propio corazón.

Los nobles y las organizaciones criminales se preocupan por el honor, pero esas cosas también son importantes para los Cazadores de Tesoros.

Se dice que puedes tener muchos enemigos si estás en el negocio de los Cazadores, así que se acabó para ti si te subestiman. Después de todo, muchos Cazadores de Tesoros son toscos y los Santuarios de Tesoros suelen estar ubicados fuera de las ciudades, en lugares donde ningún ciudadano puede verlos. A veces te quitan el botín por la fuerza, e incluso hay bandidos que se especializan en atacar a los Cazadores de Tesoros.

A veces tienes que luchar incluso si sabes que vas a perder. Si te atacan, te vengan. Esa es la base de ser un Cazador de Tesoros, y así es como 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 ha actuado desde el principio.

En particular, si la Casa del Clan es atacada de esta manera y no se defiende, lo subestimarían. 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 tiene muchos enemigos. La razón por la cual el número de ataques ha disminuido recientemente es porque los bandidos se han visto disuadidos por la violencia de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》.

Se está extendiendo la palabra de que 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 falló su captura por primera vez durante el 『Supreme Martial Arts Festival (Buteisai)』. También escuché que se ha puesto una recompensa por el Maestro~.

Si muestra su debilidad ahora, los criminales que han estado callados hasta ahora pueden venir tras la cabeza de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》.

Aunque Tino no tiene idea de cuántos serán――.

Justo cuando estaba a punto de estremecerse por el pensamiento aterrador, Tino sintió una sacudida como si un rayo la golpeara. Casi por reflejo, sacudió la cabeza.

Equivocada. Eso no es. Es lo contrario.

En el pasado, Tino no lo habría notado. Pero ahora, gracias a tantas experiencias, Tino está un poquito más cerca del Maestro~.

Por eso lo noté. El Maestro debe estar――Al no vengarse, tiene la intención de invitar a más criminales a atacarlo y eliminarlos de un solo golpe en el momento adecuado.

El asesinato favorece a los 『Asaltantes』 ya que pueden decidir cuándo y cómo atacar. Es difícil mantener la vigilancia contra un ataque que puede venir en cualquier momento, y es imposible estar en un lugar seguro todo el tiempo.

Por eso normalmente no se piensa en invitar un ataque. Si muestras debilidades, ellos ganarán impulso y atacarán. Aplastarlos todos de una vez es mucho más peligroso y requiere más fuerza que aplastarlos uno por uno.

Pero al mismo tiempo, si no consideras el riesgo――La forma más rápida de atrapar al enemigo es invitarlos a atacar y luego aplastarlos.

Especialmente porque es la única forma de derrotar a los enemigos potenciales. Dejando de lado encontrar a un enemigo que ya nos ha atacado una vez, es casi imposible encontrar a un enemigo que aún no se ha movido contra nosotros y de quien ni siquiera sabemos si está ahí o no, y si no los destruimos firmemente desde la raíz, tendremos enemigos para siempre.

Su objetivo es un Nivel 8, el 《Infinite Variety (Senpen Banka)》. Sería demasiado para que un solo asesino se enfrente. Si este ataque fue solo una comprobación preliminar, el ataque real será un equipo de asesinos uniéndose y atacando en grandes números para asegurarse de que 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 sea asesinado.

Los oponentes son asesinos con suficiente poder para apuntar a Cazadores de Alto Nivel, todos los cuales estarían más allá del poder de Tino.

Los oponentes se especializan en combate interpersonal, por lo que hay una alta probabilidad de que los Cazadores de 《First Step (Hajimari no Ashiato)》 tengan dificultades contra ellos.

En otras palabras――Este es el siguiente 『Infinite Trial』. No hay duda al respecto.

Es guerra. Guerra es la palabra correcta para describir la batalla que ocurrirá entre los asesinos que formaron una facción y 《First Step (Hajimari no Ashiato)》.

"¡¿Tino, oye qué pasa, de repente empiezas a temblar――!" (Lyle)

"Ningún problema. Solo estoy………… Temblando de emoción." (Tino)

Rápidamente observo mi entorno. Me agaché y me apoyé contra una pared. No tengo armas, pero afortunadamente, el mejor arma de Tino es mi propio cuerpo.

Siempre es el MO de "Maestro~" enviar bandidos en el momento en que bajas la guardia o en el momento en que te relajas pensando que aún estás a salvo.

"¿Qué haces? Tino." (Lyle)

Lyle miró maravillado a Tino, quien de repente se puso alerta. Era evidencia de que Lyle había pasado por menos pruebas que Tino.

Debo mantener total preparación para estar lista para ser atacada en cualquier momento y en cualquier lugar.

Sé… Sería bueno mostrarle esta predicción perfecta al Maestro~.

"…… Me voy a ver al Maestro~" (Tino)

"O-Oh. Está bien. Salúdalo de mi parte." (Lyle)

Tino respiró profundamente y salió del salón, teniendo mucho cuidado de no hacer ruido.

Parte 2  
“¿Nee~ por qué no~? ¿Vamos a matarlos? ¿Tenemos que aplastarlos bien o será peligroso? ¿¡Por qué no podemos~!?” (Liz)

Una noche después del ataque, estoy en mi habitación privada en la Casa del Clan. Estaba sentado en la cama con la cabeza entre las manos, y Liz levantó una dulce voz mientras se aferraba a mí.

Suspiré por lo que debe haber sido la enésima vez mientras me dejaba a su merced.

Dicen que cuando obtienes poder, también adquieres aliados y enemigos. Esto es especialmente cierto para los Cazadores de Tesoros, un hecho que me sorprendió, ya que me convertí en Cazador simplemente porque quería ir a aventuras.

Si te vengas de un bandido que te ha atacado, conseguirás más rencores. Si vendes Reliquias o partes de monstruo a una empresa, puedes ser despreciado por otras empresas, y muchos de tus rivales Cazadores también son ambiciosos, por lo que intentarán derribarte si tienen la oportunidad. Y, por supuesto, no es por despecho, pero no era raro que mis amigos de la infancia ofendieran directamente a sus clientes e incurrieran en su resentimiento.

Recientemente, ella se ha vuelto un poco más callada, pero aparentemente algo ha cambiado después del Festival Supremo de Artes Marciales que ocurrió recientemente.

Mi habitación privada, que no tenía ventanas y estaba debajo de la puerta oculta de la oficina del Maestro del Clan, también sirve como una zona segura creada para momentos como este. Cuando el Clan se estableció por primera vez, me atacaban tan a menudo que era natural pensar en el personal y en mi seguridad.

Contrario a las expectativas, la Casa del Clan nunca había sido atacada hasta ahora... ¿Qué salió mal? ¿Fue un error que fuera al salón a pesar de haber anunciado que me quedaría en mi habitación?

Cuando cerré los ojos, todo lo que pude ver en mi mente fue la flecha que se acercaba y la bomba que estaba atada a ella. Afortunadamente, como siempre, no sufrí daño gracias al poder del Anillo Barrera, Eva no resultó herida, y Gark, a quien le pasé la bomba, estaba vivo, pero no sabía qué hacer. Lo único que sé es que estaría a salvo si me encerrara en mi habitación privada.

La identidad de los atacantes ya no era importante. No sería extraño que algo me atacara en primer lugar, y no tenía idea de qué era. Era posible que los bandidos que habíamos dejado escapar vinieran en represalia, o que Franz-san se hubiera quedado sin paciencia y hubiera contratado a un sicario para matarme.

Sería genial si este caso fuera el tipo de incidente que el tiempo resolvería――.

“Vamos a masacrar a cada uno de ellos y a todas sus familias para darles un ejemplo, ¿no~? Voy a atrapar a cada uno de ellos, ¿eh? Está bien, ¿verdad?” (Liz)

Y el mayor problema eran mis amigos de la infancia.

Liz se inclinó hacia mí mientras *pafpaf* golpeaba la cama con su pie sin reservas.

Susurré en su oído cuando ella, sin reservas, se acercó a mí poniéndome los brazos por delante.

“No puedes.” (Cry)

“¿Por qué? Nee, ¿a este ritmo, no nos subestimarán, sabes? ¡Haré que se arrepientan definitivamente de haber apuntado a Cry-chan! Haré una masacre de ellos y los colgaré en la puerta de la Capital Imperial.” (Liz)

Había una emoción hirviente en su voz que no podía esconderse.

Pensaba que conocía las reglas de los Cazadores de Tesoros. Pero ella se pasa un poco de la raya. Bastaría con repeler al atacante, pero esto no es algo que la satisfaría. Cuando encuentre a los culpables, dará un ejemplo y masacrará a cada uno de ellos y a todas sus familias. ¿Quién es el criminal?

Liz dice mientras *surisuri* frota su piel contra mí.

“Sabes, Liz-chan no está enojada porque Cry-chan haya sido atacado, ¿vale? No hay forma de que Cry-chan muera por una explosión――Pero es solo que, si te golpean, tienes que responder... Eso es lo que hacen los cazadores. ¿Verdad?” (Liz)

“Uuuun…………” (Cry)

Ella está completamente loca. Sytry vino a verme anoche y dijo algo como, 『Atacaron a alguien que me importa, así que voy a atacar a alguien que les importa』, así que si no la detenía, habría terminado convirtiéndose en una criminal.

No se trata de no ser atrapada ni nada por el estilo. Se trata de cómo le explicaría a Liz y a los padres de Sytry en nuestro pueblo natal si eso sucediera.

Puede que esté bajo un estrés considerable, su contacto físico es más intenso de lo habitual. Sus manos y pies están entrelazados sin reservas con mi cuerpo. Su temperatura corporal se me transmitió y comencé a sudar.

De manera inesperada, me mordió en el cuello, y levanté la voz. ¡Deja de comportarte como un animal!

La sacudí, le agarré las manos y los pies, y la sostuve en la cama. Liz abrió los ojos y se relajó.

Ha pasado un tiempo desde que me convertí en Cazador, pero mi repertorio de excusas para usar en momentos como este no ha aumentado en absoluto.

“Está bien. Estoy ocupado ahora, así que está bien. ¡Todo va según lo planeado!” (Cry)

En primer lugar, debido a ese incidente, la ocasión para Martis-san, quien se suponía que vendría a evaluar la Reliquia que Eliza había dejado, casi desapareció.

Iba a descansar bien mientras jugaba con mis Reliquias sin pensar en nada――Pero no importa cuán mal me hagan, no creo que quiera matar a cada uno de los atacantes y a todas sus familias. ¡He pasado por muchas cosas malas, sabes! Tengo una alta tolerancia para las malas experiencias.

“¿Eeeeeh? ¿De verdad? ¿Realmente vas a vengarte adecuadamente?” (Liz)

Le digo a Liz de una vez por todas, quien está inusualmente semi-convencida de lo que le dije.

“Este no es el momento de pensar en esas tonterías. No te preocupes, no nos atacarán por un tiempo, ya que todo el mundo está hablando de ello. Incluso los guardias están en movimiento.” (Cry)

“¿Eeeeeeeh……” (Liz)

Lo entiendo. Lo entiendo. Estás estresada.

Extiendo la mano y acaricio el cuello de Liz, que está puchereando. La piel de Liz es tan suave y ligeramente caliente como cuando era niña, y parece adherirse a la palma de mi mano.

Siempre me preocupa lo cerca que está, pero le encanta el contacto físico y a menudo me abraza, pero sobre todo, a Liz le encanta que la toquen. Estaba un poco celosa de la forma en que solía cepillarle el cabello a Lucia en el pasado, así que cepillarle el cabello también es muy efectivo.

Conozco muchas formas de ponerla de buen humor. No es solo para demostrar que la conozco desde hace mucho.

Mientras sonreía, sintiéndome iluminado, Liz parpadeó y me dijo en una voz algo más suave que antes.

“¿Eh? …… ¿Podría ser que Cry-chan está estresado? ¿Estás de humor? ¿Debería desnudarme?” (Liz)

“…… Debería llamar a Lucia y a Sytry cuando Liz me esté escoltando.” (Cry)

“Eso es cierto, no importa cuán mucho sea por el bien del plan, realmente es estresante aguantar la venganza, ¿verdad? Yep, OK. Puedes desahogar tu estrés en mí.” (Liz)

Con las mejillas sonrojadas, Liz dice eso. ¿Qué tipo de malentendido tiene? ¿Qué demonios cree que soy?

No sé si estaba bromeando o en serio, pero ahora estaba atónito antes que avergonzado. Silenciosamente retorcí sus suaves mejillas. Liz sonríe como una flor que florece.

………… Ella no se defiende en absoluto. Retiré mis manos y suspiré profundamente.

“Es algo insatisfactorio que Liz se preocupe por mi estrés.” (Cry)

“Eeeh, siempre estás pegado a mí, así que está bien dejarme pegarme a ti a veces……” (Liz)

Parece que durante un tiempo, Liz y los demás me escoltarán a diario.

Estoy muy agradecido y lo espero con ansias, pero ¿realmente podré soportar a mi amiga de la infancia que ha crecido hasta ser tan poderosa? Es solo el primer día y ya estoy lleno de ansiedad.

Pero aparentemente, la venganza ya ha salido completamente de su mente. Es muy útil que sea tan simple.

“Bueno, no es que esté estresado ni nada, pero pasé un mal rato durante el Festival Supremo de Artes Marciales, así que necesito recuperar mis fuerzas. Estoy seguro de que Liz también está cansada, así que espero que te quedes tranquila por un rato.” (Cry)

“Al final, ni siquiera participé en la pelea, así que no estoy cansada………… ¡Ah, cierto! Mi “Maestro (Shisho)” quería ver a Cry-chan……” (Liz)

“…… Me encantaría ver a tu “Maestro (Shisho)” también, pero estoy ocupado. Me voy a encerrar y descansar, pero eso no significa que esté libre.” (Cry)

Cada vez que me encuentro con el “Maestro (Shisho)” de Liz y los demás, siempre estoy escuchando sus presunciones o quejas sobre Liz y los demás…… ¡No soy su guardián, sabes!

Tengo demasiado miedo de comprobar cuánto exageran las chicas sobre lo que dicen de mí.

Entonces, en ese momento, hubo un sonido al otro lado de la puerta. Liz perdió su sonrisa, se bajó de la cama con una expresión algo aburrida, se acercó a la puerta y la abrió sin vacilar.

Era Tino, que estaba afuera de la puerta. Estaba sentada sobre sus nalgas y miraba a Onee-sama con una expresión pálida.

“Me preguntaba por qué estabas afuera todo el tiempo……… Pero Cry-chan, ¿qué vas a hacer con esto?” (Liz)

Esta habitación ya no tiene la apariencia de una habitación oculta, pero ya es demasiado tarde. Los ojos de Tino se abren y me mira como si estuviera asustada.

“¿Reuniendo fuerzas? ¿I-Invitando el ataque…………? ¿Masacre……? ¿A cada uno de ellos y a todos sus…… ¿Familias?” (Tino)

Aunque estuvieras espiando, solo oíste las partes más peligrosas, y nunca dije nada sobre invitar un ataque. ¿Será por la presión silenciosa de Liz?

………… Es porque cuando está de buen humor pero la interrumpen, de repente cambia a mal humor todo de una vez.

Liz agarró a Tino por el cuello y la soltó hacia mí. Tino cayó al pie de la cama sin detener su caída y emitió un corto grito.

“¿Será que no la eduqué lo suficiente? Bueno, escuchó tu estrategia. Esto pasó tan pronto como dije que no habría entrenamiento hoy.” (Liz)

Bueno, bueno, cálmate. Me sorprendió que saliera de la nada, pero Tino es una buena chica. Estoy seguro de que se preocupaba por mí después del ataque.

No importa cómo lo mires, Liz está demasiado tormentosa ahora. Sonreí y hablé lentamente para que incluso una asustada Tino pudiera entender.

“No hay estrategia………… No vamos a masacrar a todos y no vamos a hacer una carnicería. Ahora mismo, solo estoy acumulando poder por un rato para prepararme para el futuro……” (Cry)

“¡¿El Maestro~ está………… Reuniendo…… Su poder!?!” (Tino)

Tino rumia en voz baja y su expresión se dibuja aún más.

………… ¿Qué demonios soy desde la perspectiva de Tino?

Capítulo 268 Espada Carmesí Parte 1
Escuché un konkon y giré la cabeza. Fuera de la ventana, una paloma hecha de cadenas golpeaba el cristal con su pico.

No hay otros edificios altos cerca de la casa del Clan 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》. Ese es el tipo de lugar que elegí para establecer la casa del Clan.

A diferencia del salón, la oficina del Maestro del Clan, que está en el último piso, es difícil de alcanzar con disparos desde el exterior. Además, desde que Liz rompió las ventanas una vez, fueron reemplazadas por vidrio bio (un material especial reforzado con Material de Maná), que presume de ser el más resistente y caro entre los materiales de vidrio. Aun así, probablemente podrían destruirlo si un Cazador de Alto Nivel lo intentara con todas sus fuerzas, pero los criminales nunca harían algo tan llamativo en una calle principal como esta. Aunque sí lanzaron explosivos desde afuera...

Giré el picaporte y abrí un poco la ventana, dejando entrar al 『Cadena de Paloma』, que aleteaba frenéticamente afuera.

Es parte de la colección de Martis-san. Entre las muchas Reliquias en forma de cadena que existen, las que tienen la capacidad de volar son raras, y ni siquiera yo tengo una. La 『Cadena de Paloma』 es una de las Reliquias en forma de cadena más convenientes, ya que es lo suficientemente inteligente como para protegerse de enemigos, puede usarse como un sustituto de una paloma mensajera, y es bastante eficiente en cuanto a combustible debido a su pequeño tamaño.

Rápidamente desaté el tubo que estaba atado a su tobillo y saqué la carta de su interior.

Eché un vistazo rápido. Como era de esperarse, la carta era de Martis-san.

Aparentemente, no podrá realizar evaluaciones a domicilio por un tiempo. Puede ser que incluso un evaluador de Reliquias con amor ilimitado hacia ellas no pueda ganar contra el paso de los años.

Bueno, también quiero evitar que Martis-san se involucre en esto. Es mi “Maestro (Shisho)” en Reliquias, pero al mismo tiempo, es tan no-combatiente como yo.

Mientras fruncía el ceño y leía el texto caótico que incluía una queja sobre ser regañado por su hijo y su nuera por preparar una evaluación a domicilio sin preocuparse por ellos, los amores de su nieto, chismes de la calle y otras situaciones, Luke, el escolta de hoy, que estaba puliendo su nueva espada de madera en el sofá, me llamó.

—Entonces, Cry. ¿Cuándo comenzamos el baño de sangre? (Luke)

—…………? (Cry)

—No lo entiendo del todo, pero mi “Maestro (Shisho)”, que escuchó sobre el ataque, me dijo: “No los cortes, no los cortes nunca”. En otras palabras… me está diciendo que los corte, ¿no? (Luke)

—¿Uuuun? (Cry)

—No los voy a cortar. Ellos mismos se van a cortar. Para un espadachín de primera clase, es el otro lado el que viene a cortarte. (Luke)

No tengo idea de lo que está diciendo o tratando de expresar, pero… al parecer, está lleno de motivación.

Luke no es tan temperamental como Liz, pero es igual de agresivo. No está enojado, pero es agresivo, así que existe la posibilidad de que sea peor que Liz.

—Encontré un efecto secundario de la “Espada del Dios del Rayo (Raijinken)”. Las heridas causadas por el corte se carbonizan, lo que reduce la posibilidad de pérdida de sangre. En otras palabras, puedo cortar mucho más a una sola persona. Estoy listo para comenzar en cualquier momento. ¡Ya sé! ¡Cortaré también por la parte de Liz y los demás! (Luke)

Cuando tú y tu oponente son alcanzados por el rayo, ya haces mucho daño a ambos lados, ¿no lo crees? Y al parecer, la historia de que detuve a Liz no se ha transmitido para nada.

La 『Cadena de Paloma』 vagaba frente a mí como si me dijera que le diera una respuesta rápidamente. Miré alternativamente a Luke y a la paloma y dije algo al azar.

—No puedes, no es el momento todavía. Yo también estoy ocupado, así que por favor, mantente tranquilo por un tiempo. Si haces eso, estoy seguro de que algo bueno podría pasar. (Cry)

No ha habido un segundo ataque hasta ahora. Tal vez sea posible que no haya más.

Cuando lo piensas racionalmente, el agresor cometió un gran error esta vez.

Involucró a Gark-san――El jefe de una de las sucursales de la Asociación de Exploradores. Es un hombre con mucha autoridad a pesar de su apariencia. En esta era dorada de los Cazadores de Tesoros, si haces enemigos en la Asociación de Exploradores, no sobrevivirás.

En este momento, estoy seguro de que Gark-san está activamente buscando al agresor. La única opción es esperar.

—Maldición, entonces aún no es el momento… En serio, hacerse el interesante es un mal hábito de Cry. Aaaaah, mi espada mágica quiere chupar algo de sangre… (Luke)

No es el momento ahora, y nunca lo será, y estoy seguro de que la espada mágica, que fue reducida a polvo por el rayo y recientemente reconstruida, no quiere chupar sangre.

Y Luke murmura.

—Matar gente, quiero matar gente… (Luke)

………… Bueno, entonces parece que tienes mucho tiempo libre.

No hay nada que hacer, lo dejaré solo por un rato. Justo cuando estaba a punto de levantarme, de repente tocaron la puerta.

Luke dejó de mantener su espada y me miró.

—Es Eva. (Cry)
“¿? Sí, lo sé.” (Luke)

Aunque lo sepas, sigue existiendo el peligro de que la cortes.

Cuando respondí, Eva, que como siempre estaba seria de pies a cabeza, entró.

Su apariencia no había cambiado en absoluto desde el ataque. Normalmente, una explosión a corta distancia dejaría a cualquiera en estado de shock durante un tiempo del que no se recuperaría fácilmente, pero Eva volvió a su estado normal al día siguiente. Su valor también es inmenso.

Sin embargo, por eso mismo debemos evitar cualquier daño a Eva y al personal regular del Clan.

“¿Cómo estás?” (Cry)

“Gracias a usted, no hay ningún problema en particular. En primer lugar, gracias a Cry-san, salí ilesa. Aunque parece que tomará un tiempo reparar el salón――” (Eva)

“Puedes tomarte un tiempo libre, ¿sabes? Es peligroso, y Luke puede encargarse del papeleo por ti.” (Cry)

“¡Oooh! ¡Eva, déjamelo a mí! ¡Me pican las manos por hacerlo!” (Luke)

En respuesta a mi pequeña broma, Luke, que no sabe hacer trabajo de oficina, exclamó con confianza.

Eva frunció el ceño con disgusto por un momento y luego kohon aclaró su garganta.

“No se preocupe. He absorbido una cierta cantidad de Material de Maná para momentos como este… Además, me quedaré en la Casa del Clan por un tiempo. Es el lugar más seguro, después de todo.” (Eva)

…… ¿Cuándo lo absorbiste, incluso estando increíblemente ocupada?

¿Y podría ser que Eva……… sea más fuerte que yo? Parece que tiene talento para ello… La vida suele ser injusta.

Quedarse en la Casa del Clan es una gran idea. Estamos preparados para un asedio por un tiempo y tenemos una montaña de guardias para protegernos.

“¿Quieres hacer una fiesta de pijamas?” (Cry)

“…… No quiero. Muchas cartas y regalos de simpatía llegaron después de que la gente escuchara sobre el ataque a Cry-san, pero ¿qué debería hacer? Y he rechazado todas las visitas――” (Eva)

“Soy tan popular.” (Cry)

“Es porque Cry-san no suele aparecer en público, así que piensan que es una buena oportunidad. Porque ahora mismo, usted es un tema candente――” (Eva)

“…………” (Cry)

Eva me miró con una mirada firme. Sin embargo, es algo inquietante que esté tan normal después de haber estado casi atrapada en una explosión.

No importa cuánto Material de Maná absorba, eso no cambia el hecho de que sigue siendo una no combatiente. Después de todo, la preparación sigue siendo necesaria.

Quité el Anillo de Barrera de mi meñique derecho y se lo lancé a Eva. De todos modos, tengo muchos Anillos de Barrera, así que no importa si tengo uno menos.

Eva, quien atrapó el anillo, me miró con desconfianza.

“Ehm… ¿Qué es esto――?” (Eva)

“Es un Anillo de Barrera, te lo daré. Lamento que sea de segunda mano, pero deberías conservarlo.” (Cry)

“!? ¿Un Anillo de Barrera!? Un objeto tan caro――¡N-No, espera un momento! ¿Por qué me das esto de repente ahora?” (Eva)

“No, espera un segundo…………?” (Cry)

Fue entonces, sin ninguna razón en particular, que de repente tuve una epifanía.

Cruzando los brazos, miré la cadena de la paloma konkon golpeando el escritorio con su pico.

Si no es posible que Martis-san haga una evaluación a domicilio, ¿por qué no simplemente le envío el objeto? Si le pido a Tino que lo lleve por mí, Martis-san no se negará a hacer la evaluación.

Tino es miembro del Clan y a menudo entra y sale de la Casa del Clan. No sería extraño. ¿Hoy soy――soy brillante? ¡Me pregunto por qué no me di cuenta de esto hasta ahora!

Capítulo 268: Espada Carmesí Parte 2
Señalé la ventana con el dedo, y la cadena de palomas voló, probablemente juzgando que no recibiría respuesta de mi parte. Eva parpadeaba con frecuencia, alternando su mirada entre mí y la paloma mientras esta se alejaba.

“Fufufu… Gracias a Eva, se me ocurrió una buena idea.” (Cry)

“¿¡Eh!? ¿Eh? ¿Q-Qué es? ¡No, ¿qué era la cadena de palomas?! ¿Estás haciendo algo de nuevo? ¡¿Qué notaste?!” (Eva)

No tienes que ponerte tan nerviosa… Es tan divertido ver a Eva, quien siempre es tan calmada y serena, entrar en pánico. Resulta algo tranquilizante.

“No es nada. Todo está bien, todo está bien.” (Cry)

“¿También está bien que Tino-san ande diciendo en secreto a todo el Clan que ‘¡Maestro va a masacrar a cada uno de ellos y a todas sus familias!’?” (Eva)

Eso… definitivamente no está bien.

Ni siquiera un Cazador de alto nivel tiene permitido masacrar a todos, incluidas sus familias, y, por supuesto, tampoco está permitido colgar el cadáver de un criminal en la puerta de la Capital Imperial. Bueno, detuve a Liz con una excusa adecuada, así que estoy seguro de que no hará algo así――pero mi reputación va a caer nuevamente.

Siento que mi credibilidad con Tino ha estado disminuyendo últimamente.

“Los miembros del Clan también están dudando. Aparentemente, hay conversaciones sobre atacar antes de que ocurra una tragedia――.” (Eva)

Yo… no he dicho nada, pero la situación avanza por sí sola…

Es cierto que atacaron la Casa del Clan, y pueden actuar si quieren, pero por favor no me culpen por lo que hagan.

“………… El mundo allá afuera es muy peligroso.” (Cry)

“¿No me digas que crees que vas a salirte con la tuya diciendo solo eso?” (Eva)

Por alguna razón, últimamente hasta las acciones más pequeñas me han causado muchos problemas… Probablemente lo mejor sea quedarme quieto.

Mientras daba un gran bostezo, Luke, quien sostenía su espada de madera y la observaba, me miró como si de repente recordara algo.

“Hablando de eso, Cry, mi ‘Maestro (Shisho)’ dijo que, si tienes tiempo, deberías ir a verlo. Al parecer, tiene algo que discutir contigo.” (Luke)

“¿Con el ‘Santo Espadachín (Kensei)’? A pesar de cómo está la situación――Cry-san, tienes una red de contactos realmente amplia.” (Eva)

Más que una red de contactos, estoy seguro de que será otra queja. Es lo que ocurre la mayoría de las veces.

En particular, los “Maestros (Shisho)” de Liz y Luke tienen una tasa mucho más alta de llamadas y quejas que los demás. Se quejan en nombre de la consulta, lo cual es insoportable.

Por cierto, las llamadas relacionadas con Sytry, Lucia y Anthem a menudo me dan un trato VIP y me piden opiniones, pero eso también es un problema por sí mismo.

“……………… ¿Tienes alguna idea de por qué?” (Cry)

“Hmmm, no.” (Luke)

Es imposible que no la tengas. ¡Recuerda! No estás siendo consciente de estas cosas.

Eva también mira a Luke con ojos preocupados. Ante su mirada, Luke frunció el ceño y se quedó pensando por un rato, luego dijo como si recordara algo de repente.

“………… ¡Ahhh, quizá se trate de eso! El otro día, ‘Maestro (Shisho)’ estaba llevando las dos espadas que siempre usa, y yo tenía curiosidad por saber cuál era la más fuerte, así que le pregunté.” (Luke)

A diferencia de Luke, su maestro, el “Santo Espadachín (Kensei)”, era un espadachín entre espadachines, tanto en cuerpo como en alma. Poseía fuerza e integridad, ganándose el respeto de todos los espadachines de la Capital Imperial, y poseía muchas espadas famosas como coleccionista.

Aunque tiene prohibido llevar una espada en el cinturón, Luke también ama las espadas. Recuerdo que la primera vez que se encontró cara a cara con el “Santo Espadachín (Kensei)”, Luke miró la espada en su mano con un brillo kirakira en sus ojos.

“Entonces ‘Maestro (Shisho)’ dijo que no lo sabía, así que intenté ver en secreto cuál era la más fuerte, y de alguna manera――Ambas se rompieron.” (Luke)

“…………!?” (Eva)

“En otras palabras, la Espada Celestial Carmesí y la Espada Espiritual Azul eran igualmente fuertes. Tenían la misma longitud, así que combinaban bien en un estilo de espadas duales.” (Luke)

…… Un, un, eso es correcto.

La expresión de Luke no mostraba ni un ápice de arrepentimiento, a pesar de que romper dos espadas de su “Maestro (Shisho)” era un ultraje que podría haberle costado la vida, y no digamos la excomunión.

Tal vez lo más aterrador sea el poder de un Cazador de alto nivel que ha absorbido mucho Material de Maná. Las reliquias son resistentes, y las espadas que no son reliquias generalmente no se rompen fácilmente, pero, al parecer, eso no importa cuando eres un genio espadachín como Luke.

…… ¿No debería ser al revés? ¿No debería ser que, debido a tu habilidad, no puedes romper espadas que un aficionado rompería fácilmente?

Ahí, Luke cruzó los brazos y entrecerró los ojos.

“…… No, espera. ¿Se trata de romper la espada que ‘Maestro (Shisho)’ aprecia durante el entrenamiento de la ‘Espada del Dios del Rayo (Raijinken)’? Porque con una espada de madera, no importa cuántas veces lo intentes, solo se va a convertir en polvo……” (Luke)

¿Cuántas espadas vas a romper antes de estar satisfecho!? ¡Esa ‘Espada del Dios del Rayo (Raijinken)’ es algo reciente, ¿no es así?! Definitivamente esa es la razón de la llamada.

Las armas no son baratas. En esta época, el precio de las armas está por las nubes, a menos que las fabriques tú mismo. Por no hablar de las reliquias, algunas espadas forjadas por herreros cuestan más de 100,000,000. Cuando se trata de las espadas que posee el “Santo Espadachín (Kensei)”, ¿cuánto valdrían en términos monetarios?――En primer lugar, una espada es como un alma para un espadachín. Puede que Luke, que usa una espada de madera, no lo entienda.

No tengo idea de por qué Luke no ha sido excomulgado todavía. Eva también está atónita por su historia.

¿Qué pasará si contesto la llamada sin cuidado…? El “Santo Espadachín (Kensei)” no es un bruto como Luke, pero es un espadachín temido en toda la Capital Imperial. También es ávido de fuerza, y una vez me desafió a un combate serio.

No quiero verlo tanto como sea posible y preferiría no exponerme frente a un “Santo Espadachín (Kensei)” enojado.

¿Habrá alguna manera de que perdone a Luke por su acto bárbaro――Eso es… Para reemplazar su espada rota, puedo darle una rara reliquia de tipo espada para mejorar su humor――.

Entonces vi una caja a mis pies. Era una caja que contenía un regalo de Eliza.

Respiré profundamente y levanté la espada envuelta en el paño negro, la que más había llamado mi atención entre todas las cosas dentro.

Quité el paño. Dentro había una espada recta con una hoja carmesí. La espada de Gilbert también tenía una hoja carmesí, pero el rojo de esta espada era aún más oscuro y profundo.

“¡Ooouuuuh! ¿Qué es esta espada――?” (Luke)

Intenté buscarla en mi Enciclopedia de Reliquias, pero al final no pude identificarla. Aunque las reliquias de tipo espada han sido ampliamente estudiadas, aún no pude identificarla, así que debe ser una reliquia bastante rara.

Respiré hondo otra vez, envolví la espada nuevamente en el paño y la coloqué sobre el escritorio.

“No puedo ir, pero puedes llevar esto a tu ‘Maestro (Shisho)’ en su lugar. Es un objeto bastante raro.” (Cry)

Desconozco su rendimiento como espada, pero es hermosa. Esto probablemente pondrá de mejor humor al “Santo Espadachín (Kensei)”.

Si conoces el poder que tiene, por favor házmelo saber…

Capítulo 269 ¿Asaltante? Parte 1
Los cazadores de tesoros son sensibles a la información. Al igual que en el pasado, cuando 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 intentó comprar un Relic, la información se difundió instantáneamente entre los cazadores de tesoros.

Ese 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, que ha manejado con facilidad numerosos eventos con sus estrategias divinas, está――Acumulando su fuerza.

La información estaba mezclada. Algunos dicen que el ataque a la Casa Clan fue el desencadenante, mientras que otros dicen que incluso ese ataque fue predicho por 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》.

El único consenso es que la represalia será drástica.

Por supuesto, eso va en contra de las leyes del Imperio. No importa si eres un cazador de alto nivel――O más bien, especialmente porque eres un cazador de alto nivel, no serás perdonado si rompes la ley.

Sin embargo, la notoriedad de 《Triste Duelo (Nageki no Borei)》 tenía un historial que haría que la gente pensara lo contrario. Una vez que te enfrenten, te perseguirán hasta los confines de la tierra y no te dejarán ir.

Capital Imperial de Zebrudia. Una tienda existía silenciosamente en un rincón del Área Metropolitana Abandonada, conocida como un crisol para criminales que hervían en la oscuridad de la Capital Imperial.

En una mansión en ruinas que parecía a punto de colapsar en cualquier momento. En el fondo de una puerta vieja medio rota y bajando las escaleras al sótano.

El 『Vínculo Rojo (Red Tavern)』. Es una existencia que puede ser llamada la Asociación de Exploradores Oscuros que media solicitudes sucias y fue creada para compartir información con aquellos fuera de la sociedad pública.

La tienda es pequeña, pero solo aquellos que pertenecen a una gran organización o poseen habilidad de primera clase y son referidos por alguien pueden entrar al bar.

Excepto por el gerente de aspecto fuerte, solo había unos pocos clientes en el restaurante con algunas mesas colocadas apropiadamente. La apariencia, el género y la edad de los clientes eran diferentes, pero todos compartían la misma luz despiadada en los ojos y el indicio de violencia que se había infiltrado en sus cuerpos.

En un rincón débilmente iluminado del restaurante. Había un hombre y una mujer alrededor de una mesa pequeña. Un hombre pequeño con el cabello oscuro cubriéndole los ojos. El hombre pequeño tenía una atmósfera deprimente y la mujer rubia tenía una mirada de voluntad fuerte en sus ojos.

Aunque eran menos intimidantes en comparación con los otros clientes, el simple hecho de que estuvieran presentes en este lugar es prueba de que son cazadores rojos hábiles.

【Cero Lucha (Mutou)】 y 【Dorado (Konjiki)】. Eran dos asesinos conocidos por sus alias y por apuntar a grandes presas.

La razón por la que estos dos, que usualmente trabajan en otros países, llegaron a Zebrudia fue por un hombre que tiene una gran recompensa sobre su cabeza.

Es difícil de creer que la recompensa se haya colocado sobre un solo cazador de tesoros. Si logran encargarse de él, podrán vivir felices por el resto de sus vidas. Incluso tendrían el honor de matar al cazador que engañó al “Zorro (Kitsune)”.

Sin embargo, esos dos no lucían bien frente a este trabajo único en la vida.

La mujer rubia――【Dorado (Konjiki)】, una arquera con un 100% de precisión, golpeó su puño sobre la mesa y miró al hombre de manera intimidante.

“¡Oye, tú, ¿estás diciendo que ahora tienes miedo!? ¡Ya hemos atacado una vez, ¿sabes!?” (Konjiki)

El asesinato es un trabajo fácil para 【Dorado (Konjiki)】. Incluso si su oponente es un cazador de tesoros hábil, hizo su trabajo sin fallar ni una vez.

No había problema, incluso si el oponente era claramente más poderoso. Aunque el crecimiento del Material Mana está muy influenciado por la voluntad del Cazador, la mayoría de los cazadores de tesoros tienden a usar el Material Mana que absorben para su fuerza de ataque. Mientras que sus defensas pueden estar adecuadamente cubiertas por su armadura, no pueden enfrentarse a poderosos Fantasmas a menos que aumenten su poder ofensivo. No hay nadie que no haya muerto después de ser atravesado por el punto vital por 【Dorado (Konjiki)】, quien aumenta su sigilo y poder ofensivo con el Material Mana que ha absorbido.

Y lo que hacía que el trabajo fuera aún más seguro de realizar era el compañero de ella, 【Cero Lucha (Mutou)】.

Él es un hombre que desconfía de las personas y siempre carece de confianza en sí mismo, pero su habilidad para manipular explosivos y venenos para derrotar a sus objetivos sin pelear es una hazaña aterradora que es diferente de la simple fuerza bruta.

Si 【Dorado (Konjiki)】 y 【Cero Lucha (Mutou)】, que tienen áreas de especialización diferentes, se unen, no hay oponente que no puedan matar.

Sin embargo, el hombre que siempre realiza un trabajo sólido mientras tiembla y carece de confianza ahora estaba completamente atrofiado.

“Y-Y-Es imposible. N-No podemos ganar. Ese hombre es…… Un m-monstruo.” (Mutou)

“¡¿Acaso no es noticia nueva que él es un monstruo!? ¡Es un Nivel 8!?” (Konjiki)

Normalmente, los asesinos no apuntan a Cazadores de Nivel 8. Es porque es demasiado arriesgado.

El Nivel de Certificación de un Cazador de Tesoros no puede ser elevado sin acumular logros. También hay exámenes. Ser un Cazador de Nivel 8 es, por así decirlo, prueba de que eres una de las personas más poderosas del mundo.

La cantidad de Material Mana absorbido, el número de campos de batalla que sobreviven. La cantidad y calidad de sus esfuerzos y, sobre todo, sus talentos son incomparables. En este mundo, hay varios tipos de personas, como los especializados en un solo talento y los tipos versátiles, pero el Nivel 8 tiene el poder de hacer desaparecer tales diferencias.

El hecho de que solo haya cuatro personas de Nivel 8 o superior en Zebrudia, la tierra santa de los Cazadores, también muestra lo anormales que son.

Y aun así, decidieron intentarlo. Pesaron el riesgo, la recompensa de la recompensa y el honor que ganarán, y decidieron hacer el intento.

【Dorado (Konjiki)】 es una cazadora. Después de planificar y hacer un movimiento, es imposible para ella retirarse ahora.

Parte 2
【Dorado (Konjiki)】 cruzó los brazos y entrecerró los ojos, pero su compañero dijo mientras temblaba.

“Aaaaah, eso es cierto…… Lo-lo sabía, que tal vez no funcione. P-pero, él no es solo fuerte. Aaaah…… Ese tipo, lanzó, mi, bomba especial, a Ga-Gark. P-p-puede que tenga algunos tornillos sueltos en la cabeza.” (Mutou)

“………………” (Konjiki)

“¡¿C-c-cómo nosotros, los débiles, vamos a matar a alguien más loco que nosotros?!” (Mutou)

El bar guardó silencio. Ni el gerente vestido completamente de negro en el mostrador, ni los otros clientes dijeron una palabra. Pero lo que dijo estaba completamente en lo cierto.

La fuerza de un asesino es que sabe que sus acciones son culpables desde el principio.

Por lo tanto, 【Dorado (Konjiki)】 no necesita ser exigente con sus medios para lograr su objetivo, y mientras su oponente sea normal, la ventaja está del lado de 【Dorado (Konjiki)】. Esto es cierto sin importar cuán poderoso sea su objetivo.

Sin embargo, ¿qué pasa si su oponente no tenía la intención de ser “normal” en primer lugar?

【Dorado (Konjiki)】 entendió claramente el significado detrás del miedo en los ojos de 【Cero Lucha (Mutou)】.

“Nosotros estamos en el mismo campo de batalla. 【Dorado (Konjiki)】. ¡E-ese tipo está en el mismo campo de batalla que nosotros! ¡Escucha, e-e-e-ese tipo lo va a hacer! ¡Algo que ni siquiera nosotros haremos! ¡E-e-ese tipo va a matar a nuestros amigos, conocidos, y familiares――Y colgarlos! ¡P-para hacer un ejemplo de nosotros! ¡Él no tiene miedo de cruzar la línea!” (Mutou)

“…… No tengo amigos. Bueno, excepto tú. Y mi familia ya se ha ido.” (Konjiki)

“Y-Yo todavía tengo, algunos.” (Mutou)

Mientras 【Dorado (Konjiki)】 entrecerraba los ojos, 【Cero Lucha (Mutou)】 se levantó tambaleándose y, emocionalmente, agitó los brazos y gritó.

La mesa gatari resonó y el aire se congeló.

“¡M-Mira! ¡Casi todos esos tipo-tipos que vinieron aquí con nosotros f-fullos de confianza, r-r-ran lejos! ¡Solo después de escuchar que la Asociación de Exploradores tiene miedo de 《Triste Dolor (Nageki no Borei)》? ¡Esto se está yendo demasiado lejos!” (Mutou)

“…………………… Pues, maldita sea.” (Konjiki)

De hecho――Es lo peor.

Si se corre la voz de que la Asociación de Exploradores, a la que pertenece 《Triste Dolor (Nageki no Borei)》, tiene miedo de que ellos vayan demasiado lejos, entonces incluso los asesinos huirán.

Incluso sus aliados temen las acciones de ese grupo, por lo que no hay razón para que sus enemigos, para 【Dorado (Konjiki)】 y los demás, no tengan miedo.

Obviamente, él es una mala inversión. Es un verdadero monstruo, un monstruo que no vale el billón que tienen por su cabeza.

La única manera de evitar la represalia era eliminar a todo el grupo, sería una cosa si solo fuera uno de ellos, pero no había forma de que solo dos personas pudieran acabar con un grupo entero lleno de personas con Alias.

Ella iba a contratar más peones si la situación lo requería, pero todos huyeron.

Cuando se disparó el primer tiro, comenzó la hostilidad. Retirarse aquí sería extremadamente peligroso en muchos aspectos, pero en este caso, tal vez sería mejor huir. Ni siquiera podía ver los límites de su objetivo aún.

Ni las bombas ni las flechas funcionaron. Es posible que incluso los venenos sean ineficaces. Pero sobre todo, es raro que el inteligente 【Cero Lucha (Mutou)】 insista tanto.

Fue una completa pérdida de tiempo. No pudo evitar suspirar de decepción.

“Tsk. No es nada cool rendirse con un objetivo una vez que te has decidido, pero si insistes, supongo que no tenemos otra opción. Ya que está decidido, salgamos de este maldito país.” (Konjiki)

“Un. La-caza de monstruos, no es nuestro, trabajo.” (Mutou)

El otro lado probablemente está esperando nuestro próximo ataque. Definitivamente saben que el primer tiro solo fue para probar el terreno.

Ni siquiera el Estratega Divino pensaría que cambiaríamos inmediatamente a huir después de tan flagrante demostración de fuerza.

Justo cuando pensaban esto, la tienda tembló violentamente. Era el sonido de algo pesado golpeando la puerta de metal.

Como por reflejo, el gerente se levantó y los otros clientes adoptaron una postura de combate. 【Cero Lucha (Mutou)】 gruñó y retrocedió contra la pared con una expresión pálida en su rostro.

El aire temblaba. Un sonido pesado golpeó la puerta una y otra vez.

La puerta es resistente, pero no está diseñada para personas que vendrían a atacar de frente a asesinos hábiles.

No, para empezar――Debería haber muy pocas personas que sepan sobre esta taberna. ¿De dónde se filtró la información? Miraron al gerente, pero él solo movió la cabeza.

Desde detrás de la puerta, podían escuchar un grito. Era el llanto de una joven que parecía estar desesperada.

“No dejaré que el Maestro~ se convierta en un criminal!” (¿Tino?)

Una persona…… huh. ¿Es ella miembro del Clan de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》?

Podemos hacerlo. No hay problema si está sola. Como para romper tal pensamiento escapista, se pudo escuchar una voz de hombre con tono de chico malo desde afuera.

“¡Oye, sabemos que estás aquí! ¡Ríndete, somos cincuenta, no te colgaremos, ni haremos un ejemplo contigo!” (¿Sven?)

¿Cincuenta personas…… Dices!? Imposible. Son demasiados. En primer lugar, a menos que sea un clan bastante grande, ni siquiera hay cincuenta miembros en él.

Podría ser una mentira, pero sería peligroso decirlo. Hay muchas presencias detrás de la puerta.

Incluso si realmente fueran solo 30 personas, no haría mucha diferencia. Para empezar, 【Dorado (Konjiki)】 y los demás ni siquiera estaban equipados para luchar. Había guardias afuera, pero también deben haber sido derrotados.

“Hay una puerta trasera.” (Gerente)

El gerente dice brevemente y desaparece detrás del mostrador. La puerta se dobló y las bisagras gatagata resonaron. Iban a irrumpir por la fuerza, no había tiempo para pensar.

“¡Maldita sea, escapemos!” (Konjiki)

Ella tiró del brazo de 【Cero Lucha (Mutou)】 y se dirigió hacia la parte trasera del mostrador. Casi al mismo tiempo, la gruesa puerta, que pesaba varios decenas de kilogramos, se derrumbó violentamente.


Capítulo 270
La Mano Maligna Acechante - Parte 1

La paz siempre se rompe de forma abrupta. Mi mente fue sacudida violentamente para despertarme.

“¡¿Qué significa esto, Líder?! ¡Moh! ¡¿Por qué estás durmiendo si ya son las once de la mañana?!” (Lucia)

“Mmmmh…………??” (Cry)

Sacudido gakugaku con fuerza, no me queda más remedio que sacar la cara del futón.

Lo que apareció ante mi visión borrosa fue el rostro malhumorado de Lucia, cuyos rasgos, ya equilibrados desde hace tiempo, se habían pulido aún más últimamente.

Lucia es la única que me despierta de mi sueño. Incluso Luke, que siempre está causando alboroto, rara vez hace algo tan terrible.

Lucia ha sido mi Imouto desde hace mucho tiempo, y aun cuando estábamos en casa, era su tarea despertarme cuando estaba débil por las mañanas.

“Una hora más…………” (Cry)

“¡Moh! ¡Por qué eres tan flojo, Nii-san!” (Lucia)

“………… Porque no es como si tuviera algo más que hacer……” (Cry)

“¿¡Haaaaaaaaaah!? ¡Más importante, mira esto! ¡Esto!” (Lucia)

Me quitó el futón y estrelló un periódico contra mi almohada. ¿Por qué mi hermana, que es tan gentil frente a los demás, se comporta tan agresivamente contra su hermano……?

¿Dónde quedó exactamente la Lucia que me seguía tokotoko detrás de mí――?

“Aquí, te traje el desayuno. ¡Aunque ya es mediodía!!” (Lucia)

“Uuuun…… Mmmmh………………. Oooh?” (Cry)

No tuve más remedio que mover ligeramente la cabeza y abrir los ojos un poco para mirar el periódico. Lo que apareció ante mis ojos fue un artículo un poco demasiado impactante como para despertarme de mi sueño.

Instintivamente, cerré los ojos y me giré. No lo sé. No sé nada.

“Buenas noches……” (Cry)

“¡Oye, Nii-san! ¡No te duermas! ¡No te duermas――!” (Lucia)

Me agarró del brazo y me sacudió gakugaku violentamente. El ataque de gakugaku era uno de los pocos ataques contra los que el Anillo Barrera no funcionaba.

Incluso si se dice que los Magos tienen poca fuerza, como era de esperarse de una Nivel 6, todas sus estadísticas superan a este hermano mayor.

“No importa cuánto sea el Maestro del Clan, no soy el tutor de los miembros del Clan, ¿sabes?” (Cry)

“¡Mira, lee esto correctamente! ¡Aquí dice que atacaron por órdenes de Nii-san, ¿ves?!” (Lucia)

En la portada del periódico aparecía un artículo sobre un importante Clan, 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》, atacando una sección del Área Metropolitana Abandonada.

Aparentemente, los miembros de nuestro Clan atacaron en grandes números una sección de esa área. Las fotos publicadas mostraban una ciudad colapsada y en ruinas.

“Yo no di ninguna orden, ¿sabes?” (Cry)

“Es lo mismo que si lo hubieras hecho. Dice que atacaron como represalia por atacar a Nii-san.” (Lucia)

“Qué molesto………… Les dije que no necesitaba represalias…………” (Cry)

Nunca han sido tan leales antes, chicos. ¿O es una cuestión de orgullo como Cazadores o algo así?

Lucia se inclina sobre la cama y me obliga a levantarme colocando sus brazos debajo de mis axilas.

Ya veo, así que ellos son la razón por la que estoy en este lío tan temprano en la mañana……

“Para empezar, ¿por qué hicieron eso en el Área Metropolitana Abandonada…………?” (Cry)

“Al parecer………… Fue porque Syt le dijo a Ti sobre un lugar donde pensó que podrían estar los asesinos. Dijo que es un lugar muy especial que pocas personas conocen.” (Lucia)

Así que esto lo hizo Sytry………… No solo es trabajadora, sino también una gran solucionadora de acertijos.

Estaba bastante molesta por la destrucción del salón…… Sytry suele ser bastante receptiva a lo que digo, pero estoy seguro de que no le costó nada contarles a los demás sobre el paradero de los asesinos.

“………… Sin embargo, el Área Metropolitana Abandonada ya era como una ruina en primer lugar, así que no hay necesidad de hacer un escándalo por ello ahora――” (Cry)

“Parece que destruyeron 5 edificios…………” (Lucia)

¿No es eso un gran alboroto? ¿Cómo pudieron destruir 5 edificios? ¿Quizás estaban aburridos? ¿Es porque no habían tenido suficiente acción últimamente?

Presumidos…… Si siguen haciendo eso, nuestra reputación como Clan se irá al suelo. Incluso si 《Lamento Extraño (Nageki no Borei)》 ya tiene mala reputación, ¿qué van a hacer si arruinan la reputación de todo el Clan? …… Está a punto de superar lo que la reputación de Ark puede cubrir a pesar de estar en el Clan.

“El ‘Zorro (Kitsune)’ ya es un caso cerrado. El país dijo que se encargará de ello…………” (Cry)

De verdad no quiero que hagan esto más. Les dije que me mantendría tranquilo, ¿no? No, está bien si quieren alborotarse por su cuenta, pero por favor no me causen problemas.

Ahora estoy completamente despierto. Y sin dudarlo, Lucia coloca rápidamente mi ropa perfectamente doblada junto a mí.

“Vamos, Nii-sa………… Líder, cámbiate. Parece que vendrán muchas entrevistas para el Maestro del Clan. Eva se está encargando de ello, pero――Hoy será un día ocupado, ¿ok?” (Lucia)

“Síííí, gracias. Uuuun……………… Ahora no es momento para entrevistas.” (Cry)

¿Por qué, después de finalmente regresar a la Capital Imperial y decidir encerrarme un rato, me pasa una cosa tras otra――?

“Hasta te traje tu comida.” (Lucia)

“Perfecto.” (Cry)

“Soy tu escolta hoy, así que no te preocupes.” (Lucia)

“Eso es………… Muy tranquilizador. Uuuun…………” (Cry)

No quiero ni pensar en tener a Liz o Luke como escoltas para entrevistas. Sytry es un poco más racional, pero tiene la costumbre de decir cosas innecesarias a veces. En ese sentido, Lucia es una apuesta segura.

Es un alivio, pero también es cierto que no quiero ser entrevistado――.

Y entonces tuve una buena idea. Extendí mi brazo y tomé la piedra negra de la mesita de noche. Es el Relic que Gark-san trajo hace unos días――Una Piedra Sinfónica.

Era un poco nervioso, pero debía ser algo del destino haber recibido esta Piedra Sinfónica justo antes de que ocurriera el incidente. Respiré hondo, me armé de valor y llamé a Franz-san.

Dentro de una habitación en el Castillo Imperial, el orgullo de Zebrudia. En una de las habitaciones más seguras del Imperio, donde se toman todo tipo de medidas contra el espionaje, se habían reunido las figuras más importantes del Imperio.

Desde el general del ejército imperial hasta el jefe de la Academia Mágica Imperial. También el jefe de la agencia de inteligencia, un noble que ha pertenecido al imperio desde hace mucho tiempo, conocido también como la espada del Imperio.

Quien fue confiado para liderar a estas grandes figuras era la espada del Emperador de Zebrudia. Era Franz Argmann, el comandante de la Guardia Imperial, la Orden de los Caballeros Cero.

El oponente era una enorme organización secreta, cuyo alcance completo aún es desconocido. Sus miembros y su poder contrastaban drásticamente con las organizaciones que el Imperio había capturado hasta ahora. Deben manejar la información con extrema cautela.

Era natural que Franz, miembro de la familia Argmann, que había servido a la Familia Imperial desde la fundación del país, y cuya lealtad de hierro había demostrado utilizando un Relic temido tanto dentro como fuera del país, fuera confiado con el mando de esta operación.

La operación iba bien, probablemente debido en parte a cierta preparación previa. El presupuesto se elevó sin problemas, al igual que la cooperación con otros países. Nadie podría enfrentarse a Radrick Atrum Zebrudia, cuyos ojos brillaban incluso con una intención asesina.

Desde los eventos en el Festival Supremo de Artes Marciales y la declaración del Emperador contra el “Zorro (Kitsune)”, varias personas han desaparecido en Zebrudia. Las investigaciones aún no han concluido, pero es probable que fueran miembros del “Zorro (Kitsune)”.

Algunos eran empleados de larga data y confianza de una organización. Algunos eran celebridades. Otros ocupaban puestos importantes en el país. Esto demuestra que el “Zorro (Kitsune)” estaba extendiendo su mano maligna en secreto de una manera increíblemente profunda.

Parece que múltiples personas han desaparecido en países vecinos. Lleva un esfuerzo extraordinario enviar espías a un país hostil sin despertar sospechas. El hecho de que hayan desaparecido en todos lados indica que ocurrió un gran cambio en el 『Zorro de las Sombras de Nueve Colas (Kyubi no Kage Kitsune)』.

¿Se retiraron por orden de la organización o fueron eliminados?

Ese evento en el Festival Supremo de Artes Marciales probablemente afectó a la organización más de lo que parece.

Quizás lo más importante sea que han surgido informantes desde dentro.

Debemos ser cautelosos al seleccionar información, pero dado que la disciplina de la organización se ha relajado al punto de tener traidores, ahora es――El momento para contraatacar.

Uno de los miembros alrededor de la mesa frunce el ceño y suspira profundamente.

“Pero tienen una estructura organizativa complicada. No me di cuenta de que fueran tan paranoicos con el control de la información interna hasta este punto――” (Miembro)

Con estas palabras, el ambiente en la sala de conferencias se relajó un poco.

La operación va bien. Hemos establecido relaciones de cooperación con otros países. Incluso han aparecido informantes. Sin embargo, no se ha descubierto información importante sobre la organización.

Por ejemplo, la sede del “Zorro (Kitsune)”. El nombre del jefe o líder superior. Su estructura organizativa. Registramos el refugio seguro basado en la información que dio el informante, pero no quedó nada.

Hemos aprendido sobre incidentes relacionados con el “Zorro (Kitsune)” en el pasado, pero no sabemos nada sobre lo más importante: sus futuras operaciones.


Parte 2
Controlar la información mediante códigos hasta el punto de parecer paranoicos. A nadie se le daba información más allá de la misión de la que eran responsables, y ni siquiera sabían los nombres de sus superiores directos. Esta organización estaba diseñada para que no surgieran problemas incluso si alguien era expuesto y capturado. Sin saber nada, el mayor tesoro del Imperio, las 『Verdaderas Lágrimas (Lágrimas de la Verdad)』, sería inútil.

Es un milagro que la organización pudiera operar con un nivel de secreto tan exhaustivo. Quizás la alta calidad de sus miembros fue lo que permitió su supervivencia.

Será una lucha prolongada. En primer lugar, ni siquiera está claro si los miembros presentes aquí son realmente aliados o enemigos.

Franz suspira sin dejar que se note mientras observa a los miembros de la reunión, todos discutiendo entre sí.

La única persona en quien podemos confiar verdaderamente es ese hombre que probó su inocencia utilizando el mismo método que Franz.

Aunque tarde, debo decir que la forma en que ese hombre probó su inocencia fue efectiva, aunque poco ortodoxa.

¿Acaso no hay ni una sola persona entre ellos que tenga el valor de probar su inocencia con el Relic?

Tal como lo hizo――《Variedad Infinita (Senpen Banka)》.

Justo cuando estaba a punto de morderme el labio por mi incompetencia al tener que depender de ese hombre ridículo, el secretario que había estado de pie detrás de mí levantó la voz de repente.

“”Franz-Dancho (Comandante Franz)”, aquí está la Piedra Sinfónica. Es de ese hombre.” (Secretario)

“Mh………… Después de todo, ¿ese hombre realmente puede prever nuestras acciones?” (Franz)

“Eso… Eso no es posible. Esta sala tiene todo tipo de medidas de inteligencia, y sólo unas pocas personas conocen el horario de ‘Franz-Dancho (Comandante Franz)’.” (Secretario)

La reunión para contrarrestar a los “Zorros (Kitsune)” es confidencial. Incluso la ubicación, la hora y el hecho de que se llevará a cabo se mantienen en secreto para todos, excepto para los involucrados.

Se prestó especial atención para evitar cualquier filtración de esta información confidencial. Habíamos tomado todas las contramedidas concebibles, pero incluso Franz, quien está en contra de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, tuvo que admitir que es bueno. Es verdaderamente un Estratega Divino.

“Revisen nuestras medidas de espionaje. ¡Investíguen a fondo si alguien filtró el horario! El otro lado es solo un Cazador, y como nobles imperiales, ¡no podemos dejar que haga lo que quiera!” (Franz)

Mientras reprendía al secretario, puse la Piedra Sinfónica en modo de recepción. El Relic tembloroso se detuvo, y de él se escuchó una voz relajada que había oído en mis pesadillas.

『Aaah, aaah, aaah, ¿Franz-san? ¡Yahooo, soy yo, soy yo, soy yo!』 (Cry)

“Te mataré. ¡No soy tu amigo!” (Franz)

¿Qué se cree este tipo que es un noble imperial?

Un noble prestigioso con una larga historia. ¿Alguien le ha dicho alguna vez “Yahoo” a un miembro de la familia Argmann?

Siento que había un aire de respeto cuando lo conocí por primera vez――¿O eso fue solo mi imaginación? Este tipo llevaba una camisa con patrones todo el tiempo.

Es cierto que le di la Piedra Sinfónica para que me contactara si algo sucedía, pero recibir noticias de él tan rápido――Es algo bueno, pero me enfurece.

“¿Es nueva información sobre los “Zorros (Kitsune)”? No tengo mucho tiempo, sé breve.” (Franz)

『¿Eh? Ah, no, ya no tengo tiempo para preocuparme por los “Zorros (Kitsune)”――¿Tienes un periódico contigo?』 (Cry)

“………… Tráeme el periódico.” (Franz)

Conteniendo mi irritación con una respiración profunda, le pedí a mi subordinado que trajera un periódico.

Desde que se convirtió en escolta del Emperador, la generosidad de Franz no tiene límites. Incluso el subordinado más insolente es mejor que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, por lo que inevitablemente se vuelve más amable con sus subordinados.

Franz nunca deja de verificar la información. Tiene una idea bastante clara de lo que está pasando en la Capital Imperial.

Ya he leído los periódicos. Sé que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 ha sido atacado, que empujó una bomba hacia Gark, el Gerente de Sucursal, y que 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》 ha lanzado un ataque en el Área Metropolitana Abandonada. Sin embargo, no hay forma de que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, quien acaba de decir que no tiene tiempo para preocuparse por los “Zorros (Kitsune)”, hable de cosas tan triviales.

“………… ¿Y?” (Franz)


Mientras Franz esperaba sus palabras, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 guardó silencio por unos segundos, pero poco después habló con una voz alegre.

『Intenté detenerlos, realmente intenté detenerlos... pero, ¿puedes hacer algo al respecto?』 (Cry)

.

“……………… ¿Eh?” (Franz)

『Bueno... ¿Cómo decirlo? Que ocurra este incidente es una cosa, pero este tipo de cobertura es un problema. Puede estar bien para el periódico de hoy, pero he recibido muchas entrevistas molestas.』 (Cry)

“………… Espera. Entonces, ¿me estás diciendo que haga esto? ¿Que presione a los medios?” (Franz)

Este tipo… Incluso si pide un favor, hay un procedimiento adecuado para ello. En primer lugar, un asunto tan trivial no debería ser algo en lo que un Argmann, un noble prestigioso, deba involucrarse.

Está tomándome tan a la ligera que, en lugar de enfurecerme, me enfrié.

Mientras observaba a las personas en la reunión que fingían no escuchar nada, la Piedra Sinfónica habló con un tono nervioso.

『No, estás equivocado. ¡No dije tanto! Pero mira, yo también estoy ocupado, ¿de acuerdo? ... Tan ocupado...』 (Cry)

Su voz se hacía cada vez más pequeña. ¿Está ocupado? ¿Me estás diciendo que estás ocupado? Por supuesto que estarías ocupado si eres Nivel 8. Pero, ¿este tipo――piensa que yo no estoy ocupado?

Hay ventajas en mostrar a las personas a tu alrededor que tienes conexión con 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Sin embargo, mi orgullo como noble no me permite mostrar que estoy en buenos términos con un hombre así, incluso si es una actuación.

Franz tomó una profunda bocanada de aire y le gritó a la Piedra Sinfónica con la voz más fuerte que había usado en días recientes.

“¡.............. Maldición! ¡No vuelvas a contactarme por tonterías como esta! ¡Te di esa Piedra Sinfónica para que me dieras información sobre los ‘Zorros (Kitsune)’! ¿Qué relación crees que tenemos? ¿Nuestra relación es tan casual? ¡Vamos, dilo!” (Franz)

Ante el cuestionamiento de Franz, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 permaneció en silencio por un momento, como si estuviera paralizado, pero luego respondió temerosamente.

『………… Una donde protegemos al Emperador juntos, ¿quizás?』 (Cry)

Franz cortó la Piedra Sinfónica en silencio y la golpeó contra la mesa con toda su fuerza.

Empujó el periódico desplegado sobre la mesa hacia su subordinado y le gritó.

“¡Contacta a la compañía de periódicos y haz que se callen a toda costa!” (Franz)

“¿Q-Qué les damos como razón?” (Subordinado)

“Por seguridad nacional. Contacta a la Tercera Orden de Caballeros. El incidente ocurrió en el Área Metropolitana Abandonada, no podemos ser descuidados al manejarlo. Solo silencia a los periódicos.” (Franz)

Es lamentable. Realmente lamentable. Es imperdonable que un orgulloso noble de Zebrudia sea usado por un Cazador para un asunto personal, incluso si es de Alto Nivel.

Sin embargo, el Emperador me ha ordenado hacer mi mejor esfuerzo. No importa cuán trivial parezca el asunto, mientras ese hombre frívolo no nos diga qué está pensando o cuál es su objetivo, no tengo otra opción que seguir sus órdenes. Por ejemplo, aunque parezca improbable, existe la posibilidad de que este artículo se convierta en la portada y afecte su plan para acabar con los “Zorros (Kitsune)”.

Lo que frustraba a Franz más que nada era el hecho de que ese hombre tenía un poder digno de un Nivel 8.

Si hubiera sido solo moderadamente competente, podría haberse descartado, pero una vez que previno un intento de asesinato y detuvo la activación de la Llave de la Tierra, sin importar cuánta humillación recibiera debido a sus burlas, su trato ya no era algo que Franz pudiera decidir por sí solo.

Incliné la cabeza y respiré profundamente para calmar mis emociones. Si me tomo en serio a este hombre loco, mi estómago tendrá un agujero. Sería suficiente con simplemente aprovecharme de él.

Estar demasiado atrapado en los movimientos de aquellos que están bajo tu mando y perder de vista lo que más importa es lo que debes evitar como noble imperial――.

El siempre cauteloso Franz también tiene a alguien vigilando en secreto a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Para conocer la fuente de su información aterradoramente precisa, y para poder actuar de inmediato si algo sucede, mantiene una vigilancia de 24 horas sobre él.

Pero hasta ahora, el único informe que llegó fue que la Casa del Clan había sido atacada, y no hubo otros informes importantes, ni siquiera reportes de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 saliendo de su Casa del Clan.

Dado que los Miembros de 《Duelo Extraño (Nageki no Borei)》 están visitando la Casa del Clan por turnos, probablemente solo está dando instrucciones desde la oficina del Maestro del Clan en el piso superior. También hay información sobre una paloma mensajera que lleva cartas para él.

No me gusta nada de esto. 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 que da instrucciones sin salir de la Casa del Clan, la razón desconocida detrás de que esté ocupado, la situación actual en la que tenemos que depender de su ayuda aunque se burle mucho de nosotros.

¿Me estás diciendo que no tienes tiempo para preocuparte por los ‘Zorros (Kitsune)’? ¿Me estás diciendo que no tienes tiempo para preocuparte por una organización que todo el país persigue con todas sus fuerzas?

¡No puede haber problemas más grandes que tratar que este! En primer lugar, ¿qué cosa para decir durante una reunión de contramedidas para los “Zorros (Kitsune)”? ¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, ¿qué le pasa a ese hombre?!

Cuando estaba a punto de lanzar insultos en mi mente sin pronunciar palabra, la puerta se abrió de golpe y uno de los subordinados de Franz entró volando.

Las miradas de todos los reunidos en la sala se centraron en esa dirección. Y el miembro de la Orden de Caballeros Cero dijo con una expresión pálida.

“Franz-Dancho (Comandante Franz)”. ¡Hace un momento, el 『Instituto de Adivinación y Artes Místicas』 emitió una predicción de calamidad!” (Subordinado)

Capítulo 271: La Mano del Mal Acechante ② Parte 1
El 『Instituto de Adivinación y Artes Místicas』――También conocido como el Instituto de Adivinación, es una de las instituciones oficiales que existen en el Imperio.

Existen otras instituciones en Zebrudia, como el 『Instituto de Investigación de Reliquias』, que realiza investigaciones relacionadas con Materiales de Mana como Santuarios de Tesoros y Fantasmas, y el 『Instituto de Ciencia Mágica』, que supervisa la Magia y la tecnología que la utiliza. Sin embargo, el 『Instituto de Adivinación y Artes Místicas』 se conocía como una institución única entre estas autoridades.

El 『Instituto de Adivinación y Artes Místicas』 tiene jurisdicción sobre todos los misterios que no están incluidos en el ámbito de investigación del 『Instituto de Ciencia Mágica』 ni del 『Instituto de Investigación de Reliquias』.

Es una de las instituciones más antiguas que existen en Zebrudia y, al mismo tiempo, la más pequeña.

Aunque nominalmente la institución se ocupa de todo tipo de misterios, su principal investigación, como su nombre lo indica, es la adivinación――El arte de conocer el futuro y el destino de antemano.

A diferencia de la Magia, la mayoría de las adivinaciones no consumen Mana. Muchos que se hacen llamar adivinos predicen el futuro basándose en habilidades personales y sensibilidades que no pueden determinarse desde el exterior. Por ello, abundan los farsantes.

Muchos afirman que todas las formas de adivinación son falsas y que no hay forma de conocer el futuro. La razón por la cual el Instituto de Adivinación es tan pequeño a pesar de su larga historia probablemente sea que sus estudios y resultados son algo muy difícil de evaluar.

Por supuesto, los practicantes e investigadores del Instituto de Adivinación han sido examinados desde muchos ángulos y certificados como auténticos. La razón por la cual la institución todavía existe, aunque sea a pequeña escala, es porque la tecnología bajo su jurisdicción era demasiado importante para que Zebrudia la ignorara.


Sin embargo, no cabía duda de que el Instituto de Adivinación y Artes Místicas era considerado una especie de herejía entre las Instituciones Imperiales. Incluso los estudiantes inscritos allí eran todos excéntricos.

"¿Una predicción de una calamidad, eh...? ¿Por qué ahora, cuando estamos tan ocupados con esta operación contra el 'Zorro (Kitsune)'――?" (Franz)

"Las predicciones del Instituto de Adivinación nunca fallan... También gestionan las 『Lágrimas de la Verdad (True Tears)』, así que no podemos ignorar sus advertencias." (Comandante del Tercer Orden)

Ante las palabras de Franz, el comandante del Tercer Orden de Caballeros, encargado de mantener la seguridad del Imperio, se encogió de hombros.

El trabajo del Instituto de Adivinación consiste en investigar técnicas místicas y compartir información obtenida a través de la adivinación. Entre estas, compartir premoniciones tiene un significado especial dentro del Imperio.

El Instituto de Adivinación rara vez emite predicciones. No logró prever el intento de asesinato del Emperador, el conflicto entre la 《Destrucción de Fuego Abisal (Shin En Kametsu)》 y la 『Torre de Akasha (Akasha no To)』, ni la activación de la Llave de la Tierra.

Pero, por el contrario――Los eventos que logran predecir ocurren el 100% de las veces.

En Zebrudia, cuando el Instituto de Adivinación emite una profecía, es una regla que todos los nobles se reúnan para prepararse.

En ese momento, Franz frunció el ceño y suspiró.

"Sin embargo, la predicción 『Hay una sombra negra sobre la Capital Imperial』 no nos dice nada..." (Franz)

"Por la predicción, no parece ser un desastre natural..." (Comandante del Tercer Orden)

Las predicciones emitidas por el Instituto de Adivinación no siempre son concretas. La mayoría de los adivinos no ven imágenes claras, sino que perciben el futuro a través de alguna imagen abstracta.

Aun así, esta predicción era demasiado vaga.

Franz coincidió con el Comandante del Tercer Orden.

"Si fuera un desastre natural, no se limitaría a la Capital Imperial. Tampoco hay muchas posibilidades de que se trate de una plaga." (Franz)

La predicción de esta vez era casi completamente desconocida, pero lo único que se sabía era su alcance: dentro de la Capital Imperial.

Una profecía como esta no sería posible si afectara fuera de la capital, como un gran terremoto, y si fuera una epidemia en expansión, habría algún tipo de indicio.

Además, para empezar――《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 ya está actuando.

Es algo que lo llevó a dejar de lado toda preocupación por el "Zorro (Kitsune)" que tanto nos preocupa, por lo que definitivamente debemos asumir que tiene algo que ver con las predicciones del Instituto de Adivinación, pero sin importar quién sea, no puede hacer nada solo contra un desastre natural.

Sin embargo, no importa lo bueno que sea, no podemos depender de un individuo una y otra vez. Eso equivaldría a abandonar nuestro deber como nobles imperiales.

El deber de Franz es proteger el Imperio, y si él solo no puede igualar las Estrategias Divinas de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, debe superarlas con sus habilidades organizativas. No puede permitirse estar asombrado por él repetidamente.

Pero ese hombre――¿Tiene una conexión estrecha con el Instituto de Adivinación como para recibir la predicción antes que Franz? O――¿Es posible que la habilidad de este hombre sea similar a la de un adivino?

Pensándolo bien, las excentricidades de ese hombre guardan un parecido cercano con las de esos arrogantes y pomposos adivinos. Aunque no hay en él ni un fragmento de santidad.

"Ordena a los Caballeros reforzar las patrullas en la capital. Sin embargo, no tenemos suficiente personal para hacerlo. Debemos al menos reducir los tiempos y lugares de estas patrullas――" (Franz)

El Comandante del Tercer Orden de Caballeros tenía una expresión como si hubiera tragado un insecto amargo.

En los últimos meses, ha habido una serie de incidentes en la capital, comenzando con la guerra entre la 『Torre de Akasha (Akasha no To)』 y 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》 y terminando con el ataque del Dragón Carmesí. Aunque la ciudad está en alerta máxima, si me dijeran que debo responder a una calamidad cuyos detalles aún se desconocen, también me dolería la cabeza. La solución a este problema no es tan simple como repeler un ataque. En el momento en que la calamidad esté aquí, ya será una derrota para el Orden de los Caballeros.

El Comandante del Tercer Orden de Caballeros, conocido por su valentía, también mostraba un evidente cansancio. Su cabello gris parecía estar aumentando.


Parte 2

"Es inevitable, tendremos que pedir prestados hombres al 《Santo de la Espada (Kensei)》 nuevamente……………… No es bueno depender demasiado de ellos, pero los caballeros regulares no son suficientes. Y no es como si pudiera llamar a la Orden de Caballeros de fuera para proteger la Capital Imperial――." (Franz)

El espadachín más fuerte del Imperio de Zebrudia, Thawne Rowell, el 《Santo de la Espada (Kensei)》, tiene una estrecha relación con el Imperio.

Hemos enviado a muchos caballeros a entrenar allí, y hay muchos de sus discípulos en la Orden de Caballeros. Solía ser muy infame en el pasado, pero ahora ha madurado como persona, y no hay nadie entre los Nobles Imperiales que no lo reconozca.

Entonces, tras un golpe en la puerta, el subordinado que había sido enviado a investigar regresó.

"Dancho (Comandante), he reunido registros pasados del Instituto de Adivinación y la Biblioteca Imperial." (Subordinado)

"Bien hecho. Realmente, si los adivinos pudieran hacer predicciones más detalladas, no tendríamos que hacer cosas tan tediosas――." (Franz)

No hay incompetentes entre los caballeros de Zebrudia. Bajo Su Majestad el Emperador, quien valora la calidad y el rigor, el trabajo se ha hecho más eficiente con el paso de las generaciones.

Aunque el Instituto de Adivinación percibe el futuro con visiones vagas, todas las predicciones pasadas y los incidentes que realmente ocurrieron están resumidos. Si hay casos similares, el contenido de esta predicción puede analizarse.

Si no sabes, hay una manera de averiguar sin saber. Esta es la fuerza de nuestra historia como país, algo que ni siquiera 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 puede lograr.

Siguiendo la indicación, el subordinado comenzó a informar en un tono administrativo.

"Compilaré los datos más tarde para más detalles――Aunque no fue en Zebrudia――Ha habido predicciones de una 『Sombra negra』 en otros países en el pasado. En ese momento, una maldición extremadamente poderosa fue desatada en un área extensa, resultando en decenas de miles de bajas." (Subordinado)

Maldición. Decenas de miles de bajas. Los ojos de Franz se abrieron ante la inesperada palabra.

Rumio esa palabra en mi cabeza. Si observas de cerca, puedes notar una ligera expresión de duda en los rostros de los subordinados que escribieron el informe.

El Comandante del Tercer Orden de Caballeros frunció el ceño, pero eventualmente habló con una voz ronca.

"Es una emergencia………… Es lo que quisiera decir, pero me cuesta creerlo. Ya sea humano o monstruo, no creo que se pueda matar a tanta gente con Arte de Maldición." (Tercer Comandante)

Franz está de acuerdo con él.

El Arte de Maldición es un tipo de Magia que se activa mediante emociones fuertes. Es conocido por afectar principalmente a personas y criaturas vivientes, y aunque es un arte temible que a veces se usa para asesinatos, no es adecuado para matar a un gran número de personas.

La clave para dañar personas con el Arte de Maldición es un fuerte sentimiento de resentimiento. Matar a decenas de miles de personas requiere un nivel de resentimiento comparable, algo que incluso los mejores practicantes de maldiciones son incapaces de lograr.

Además, si solo quisieras matar a un gran grupo de personas, hay formas más rápidas que el Arte de Maldición.

"¿Qué hizo ese país?" (Franz)

"………… Dice que descubrieron la tumba de un antiguo hechicero." (Subordinado)

"El rencor de los muertos. Bueno, esto es lo que esperaba……" (Franz)

Solía ser común escuchar de personas maldecidas hasta la muerte como resultado de descubrir la tumba de un hechicero. Mientras los pensamientos de los vivos se alivian con el paso del tiempo, las maldiciones dejadas por los muertos nunca se desvanecen y tienden a hacerse más fuertes.

Sin embargo, esta predicción probablemente no tiene nada que ver con eso. Profanar tumbas de hechiceros hace mucho que se convirtió en un tabú, y sobre todo, las tumbas de hechiceros poderosos que podrían dejar maldiciones tan fuertes hace mucho que fueron descubiertas. Al menos, no queda ninguna en el país.

El Comandante del Tercer Orden de Caballeros se puso de pie. Franz lo siguió.

"Solo para estar seguros, voy a investigar si hay señales de que ocurra una maldición. Por favor, sigan verificando si hay otras predicciones similares pero con causas diferentes." (Tercer Comandante)

"Si necesita algo, por favor contáctenos también. Enviaré a hombres de la Orden de Caballeros Cero, estoy seguro de que a Su Majestad le gustaría eso." (Franz)

Franz intercambia un firme apretón de manos con el Comandante del Tercer Orden de Caballeros.

Hay muchas cosas en las que pensar. A primera vista, parece improbable, pero si realmente está ocurriendo una maldición que mata a decenas de miles de personas, debemos detenerla a toda costa.

Deberíamos contactar al Instituto de Ciencias Mágicas para discutir contramedidas――Hacer que el Instituto de Adivinación acelere su análisis detallado y contactar al Emperador――.

Probablemente debería verificar con 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 solo para estar seguro. Puede intentar engañarme de nuevo, pero me encargaré de eso en su momento. Por el bien del Imperio, lo soporto con una sonrisa.

"Dancho Franz (Comandante Franz), parece que un discípulo del 《Santo de la Espada (Kensei)》 está poseído por la maldición de una espada maligna y está causando estragos." (Subordinado)

"¿Qué…… dijiste?" (Franz)

§ § §

Después de todo, la paz y la tranquilidad son lo mejor. Pensándolo bien, tal vez ha pasado mucho tiempo desde que tuve un momento relajado con Lucia.

Generalmente tengo tiempo libre, pero mi capaz Imouto (hermana menor) siempre está ocupada con algo.

Dejo de comer y miro a Lucia frente a mí.

"Tengo el presentimiento de que algo bueno va a pasar hoy." (Cry)

"Nii-san……………… ¿Realmente alguna vez pasó algo bueno cuando dices algo así?" (Lucia)

Lucia, con su habitual cara de disgusto, me dijo esas palabras frías.


Capítulo 272: La Mano del Mal Acechante ③ Parte 1

"…Líder… ¿Qué vas a hacer hoy?" (Lucia)

"¿Hmm? Ahora mismo… estoy reuniendo mi fuerza." (Cry)

"¡!? ¡Hiciste lo mismo ayer también!" (Lucia)

"Anda, anda…" (Cry)

Desvío su mirada de reproche como de costumbre. Hoy también, la Capital Imperial está en paz.

Lucia es una chica seria. Solía sonreír un poco más cuando era niña, pero su personalidad en sí no ha cambiado desde entonces.

Es muy organizada y puntual en las reuniones. A diferencia de Luke y los demás, no le gusta romper las reglas y estudia arduamente todos los días. Y con un día libre a la semana le basta.

Tal vez el que ha cambiado soy yo. La razón por la que siempre está tan malhumorada puede ser, en parte, porque está en su etapa de rebeldía, pero también porque soy una gran decepción para ella. Más bien, estoy agradecido de que Lucia no me haya abandonado aún. Si yo estuviera en su lugar, no tengo confianza en que no habría abandonado a un hermano que no hace nada.

"Estoy seguro de que toda mi dedicación y talento fueron absorbidos por Lucia." (Cry)

"¡!? ¡Ni siquiera somos parientes de sangre!" (Lucia)

La mirada de Lucia se volvió más fría ante las palabras que pronuncié mientras reprimía un bostezo y me sentaba en la oficina del Maestro del Clan.

No, porque mira… Es inevitable que te vuelvas perezoso cuando tienes a una hermana menor tan confiable contigo. ¿No crees? Es un equilibrio natural.

Y cuando tienes un gran mago en tu familia, otros magos no pueden diferenciarnos, así que Lucia es, en parte, responsable de que a menudo me griten magos como Kruz y la 《Llama Abisal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》.

Revisé el periódico que me trajeron. Quizás gracias a mi solicitud a Franz-san, el periódico no tenía nada escrito sobre el ataque en el Área Metropolitana Abandonada, que había estado en la primera plana ayer.

Ya veo… Aparentemente, la presión de los nobles es más efectiva que las conexiones que Eva ha pasado años construyendo meticulosamente.

Revisé rápidamente que no hubiera otros artículos de interés y dejé el periódico a un lado. Sí, hoy también todo está tranquilo.

"Pero, ¿no es raro que Lucia sea mi escolta dos días seguidos?" (Cry)

"…Los otros miembros no pudieron venir. Todos estamos ocupados. Mañana cambiaremos." (Lucia)

Dijo Lucia con una expresión malhumorada.

Bueno, por mí está bien. Con Lucia, puedo usar todos los Reliquias que quiera, y es bueno que hagamos tiempo como hermanos, ya que últimamente no hemos tenido muchas oportunidades de hacerlo.

Justo antes de que nos convirtiéramos en Cazadores, nuestros padres me dijeron que protegiera a Lucia, incluso si eso significaba ponerme en peligro.

Hmph, no es por presumir, pero no tengo rival cuando se trata de recibir ataques antes que los demás. Anthem tiene reflejos y agilidad increíbles para su tamaño, pero (en cierto modo) yo fui quien lo entrenó.

El humor de Lucia no era muy bueno a pesar de que estábamos juntos como hermanos. Entonces pensé en una buena idea y pon golpeé mis manos.

"Bueno, ya que Lucia está conmigo hoy, hagamos un nuevo grimorio por primera vez en mucho tiempo…" (Cry)

"B-Bueno, ya que no sabemos qué harán los atacantes, ¡yo soy la mejor opción! Y también Kaa-san me pidió que vigilara a Nii-san." (Lucia)

"Veamos, ¿dónde está mi pluma y cuaderno…?" (Cry)

"¡Oh, cierto! ¡Mi “Maestro (Sensei)” me pidió que llevara a Nii-san una vez! ¿Vendrás pronto? Mi “Maestro (Sensei)” parece estar bastante molesto porque cancelamos el examen en el último minuto durante el pasado Festival Supremo de Artes Marciales――" (Lucia)

"…¡Inspiración instantánea! …¿Una magia para convertir a tu “Maestro (Sensei)” en una rana?" (Cry)

"¡!? ¡Detente! ¡Oye!" (Lucia)

El rostro de Lucia se puso rojo brillante, se inclinó hacia adelante e intentó arrebatarme la pluma. Moví ligeramente mi brazo para evitarla.

Como maga, Lucia no es tan fuerte físicamente como Liz o Luke, pero sus habilidades físicas son muy superiores a las mías. Nuestros talentos, cantidad de entrenamiento y Material de Mana absorbido son incomparables.

Sin embargo, a diferencia de Liz y Sytry, Lucia está en esa etapa en la que trata de no tocarme demasiado, por lo que no me resulta difícil esquivarla. No puede moverse más rápido que un parpadeo como Liz.

"Te convertiré en una rana… Definitivamente te convertiré en una rana. Decir que quiere verte, tu “Maestro (Sensei)” realmente no sabe juzgar el carácter." (Cry)


"¡No digas cosas de las que ni siquiera sabes―――!" (Lucia)

El “Maestro (Sensei)” de Lucia tiene un carácter apacible, a diferencia de los mentores de Luke y Liz, pero precisamente por eso, da miedo cuando se enoja. No es que tenga una cara aterradora o que sea violento, sino que su sola presión es suficiente para aplastarme. Es un tipo de miedo raro que solo algunas personas me han causado entre los que conozco.

La única forma que se me ocurre de lidiar con eso――es entrar en mi modo de comodidad.

Pero es mi último recurso. Lucia también le debe mucho, y quiero resolver las cosas de la forma más pacífica posible. Además, el haber perdido el examen resultó en prevenir la Llave de la Tierra, así que no hay razón para estar tan enojado… Lucia también contribuyó mucho para evitar que los daños se propagaran, ¿sabes?――

"¡Eso es!" (Cry)

"¡Oye, no me esquives! ¡Moh! ¿Qué se te acaba de ocurrir? ¡Oye! ¡¿Nii-san?! ¡¿Oye?!" (Lucia)

Eso es… ¿Por qué no le pido a Franz-san que medie por mí? Incluso el mejor mago del Imperio no tendría nada que decir si cuento con el respaldo de un noble.

No es como si la simpatía de Franz-san pudiera caer más bajo, así que hoy estoy――Brillante.

Lucia se acercó, así que rápidamente aparté la mirada y moví la pluma lejos.

En primer lugar, no tiene sentido quitarme la pluma, y si realmente quisiera quitármela, podría usar magia, pero no profundizaré mucho en eso. Así era, así jugábamos en el pasado.

Mientras pensaba en esto, de repente me crucé con la mirada de una 『Cadena de Paloma』 que volaba justo fuera de mi ventana (aunque una Cadena de Paloma no tiene ojos).

Es una carta de Martis-san. Parece que el tiempo de juego con Lucia se terminó.

"Toma esto por mí." (Cry)

"¡? Ah… Está bien." (Lucia)

Le puse la pluma en la mano extendida de Lucia y abrí la ventana. Apenas ayer recibí una carta diciendo que no podía hacer una evaluación a domicilio, pero ¿qué es esto?

Revisé la carta con una expresión seria frente a Lucia, quien miraba la pluma con una expresión de desconcierto. Revisé, revisé, revisé por tercera vez, volví a revisar para estar seguro, pensé por un momento y asentí ampliamente.

"……Muy bien, Lucia, prepárate para salir. Vamos a casa del 《Santo de la Espada (Kensei)》. ¿Ahora mismo?" (Cry)

"¿Eh? ¿Eh? ¡Pensé que no ibas a salir! ¿Qué es esa carta?" (Lucia)

"……Iba a hacer eso también, pero las cosas han cambiado. Probablemente estará bien, pero――mejor estar preparados." (Cry)

"……Entendido, Líder." (Lucia)

La carta de Martis-san era una advertencia.

Para resumirlo――Parece que la espada que regalé como obsequio era un Reliquia peligrosa, y una gran cantidad de discípulos bajo el 《Santo de la Espada (Kensei)》 resultaron heridos por su causa.

Originalmente le había pedido a Martis-san que evaluara la espada. Supongo que recibió una solicitud del 《Santo de la Espada (Kensei)》 para evaluar la Reliquia con el fin de investigar lo ocurrido, y el hecho de que fuera una Reliquia tipo espada fue suficiente para que él conectara los puntos y me enviara la carta.

Sin la carta, no me habría dado cuenta. El 《Santo de la Espada (Kensei)》 no solo es un maestro de la espada, sino también un hombre que valora la cortesía. Si mi regalo le causó sufrimiento, necesito disculparme lo antes posible. Qué buen amigo tiene.

No había ningún artículo sobre ello en el periódico, así que no parecía ser un gran problema, pero este no es momento para decir que no quiero salir. Me van a cortar. Thawne Rowell, el 《Santo de la Espada (Kensei)》, es un hombre de carácter relativamente bueno, pero hay muchas personas bajo él que son rudas y agresivas, sin importar su oponente. 《Llama Abisal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》 es un guerrero formidable, pero probablemente haya más de mil discípulos bajo la escuela del 《Santo de la Espada (Kensei)》. Si lo ofendo, no podré sobrevivir en la Capital Imperial.

"Es peligroso y tenemos prisa, así que volaremos. Será ya sea en la 『Alfombra Voladora』 o en la escoba de Lucia――" (Cry)

Todavía no he perfeccionado el control de la 『Alfombra Voladora』. Sin embargo, la escoba de Lucia no es una Reliquia, así que tendría que ir cargado en su espalda, pero la tímida Lucia no me lo permitiría.

Después de un momento de vacilación, Lucia me dijo en voz baja mientras yo preguntaba.

"De-De acuerdo. Te dejaré subir detrás de mí. Esa alfombra no está bien. Solo esta vez." (Lucia)

"Gracias. Estaré listo en un minuto. Iré a cambiarme, así que Lucia, prepara tu escoba――" (Cry)

El hombre que estará frente a mí será el “Maestro (Shisho)” de Luke. No creo que haya problemas, pero nunca se sabe lo que podría pasar. Debería preparar mis Reliquias――Lo sé, contactaré a Franz-san y le pediré que medie por mí.

Había pasado mucho tiempo desde que estuve en un campo de batalla, así que sentí náuseas. Sin embargo, al 《Santo de la Espada (Kensei)》 le gusta la actitud guerrera, así que si voy con una actitud resuelta, debería poder manejarlo.

Respiré profundamente y bajé corriendo las escaleras hacia mi habitación privada con la Piedra Sinfónica en la mano que conecta con Franz-san.


Parte 2
Era una espada hermosa con un brillo que te arrebataría el alma, algo que ni Nadori ni sus compañeros, quienes habían visto muchas espadas famosas bajo la tutela del 《Maestro de Espadas (Kensei)》, también conocido como el espadachín más fuerte del Imperio, habían visto antes.

No son los espadachines, sino los Cazadores, quienes poseen espadas poderosas en Zebrudia.

Aunque muchos Relicarios se reúnen en Zebrudia, la tierra sagrada de los Cazadores de Tesoros, solo hay unas pocas Espadas Relicarias, y entre ellas, solo unas cuantas son lo suficientemente poderosas como para ser usadas. Y dado que las espadas son una de las armas más populares entre los Cazadores de Tesoros, la mayoría de los Relicarios encontrados son usados por el Cazador que los descubre.

Incluso para los raros Relicarios que aparecen en el mercado, los precios son altísimos y existen muchos rivales para comprarlos, como grandes mercaderes, nobles y Cazadores de alto nivel. No importa si estás bajo la tutela del 《Maestro de Espadas (Kensei)》, es imposible obtener tal Relicario, salvo por algún milagro.

Por supuesto, existen muchas espadas creadas por herreros modernos que también son de alta calidad. Son armas que son más que suficientes para luchar contra los Fantasmas y los Monstruos. Incluso hoy en día, esas espadas pueden ser adquiridas a un precio razonable, y Nadori y los demás las tenían, pero aun así, las Espadas Relicarias seguían siendo un arma soñada para los espadachines imperiales. Debido a que tuvieron la oportunidad de ver tales armas mientras entrenaban bajo la tutela del 《Maestro de Espadas (Kensei)》, su admiración por ellas era más fuerte que la de otros espadachines.

El compañero discípulo que trajo la espada――Era el discípulo más problemático y poco convencional de la Escuela Thawne.

Luke Psykol, el 《Mil Espadas (Senken)》. El hombre que más ama las espadas y es más amado por ellas en la capital imperial. Es el hombre que de repente llegó al 《Maestro de Espadas (Kensei)》, solicitó ser su discípulo y rápidamente se convirtió en uno de los hombres más poderosos de la Escuela, también es miembro de uno de los mejores Grupos de Cazadores de Tesoros en la capital imperial, aunque tiene una anécdota ridícula en la que le quitaron su espada debido a su tendencia a cortar personas sin restricción.

La conquista de un Santuario de Tesoros no puede lograrse solo con esgrima o fuerza. La suerte, la habilidad y los compañeros confiables son esenciales para conquistarlo. Por lo tanto, Nadori y su compañero discípulo no pueden ir a buscar Espadas Relicarias por sí mismos.

El hombre que casi mató a varios de sus compañeros discípulos cuando estuvo aquí tenía defectos tanto como ser humano como espadachín, pero sin duda era un Cazador de Tesoros de primera clase.

Y para esos Cazadores que han estado en varios Santuarios de Tesoros que no pueden ser conquistados por Cazadores comunes, las Espadas Relicarias, aunque raras, probablemente no sean algo en lo que se fijen tanto.

Nadori y su compañero discípulo sabían por sus conversaciones regulares que el Líder del Grupo de Luke, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, un Cazador de nivel 8, es un coleccionista de Relicarios y posee varias Espadas Relicarias.

Por eso no sería sorprendente que Luke Psykol trajera de repente una Espada Relicaria.

El 《Maestro de Espadas (Kensei)》 Thawne Rowell no es un Cazador de Tesoros, pero su habilidad con la espada supera a la de los Cazadores de alto nivel.

Existen varios Cazadores de alto nivel que entrenaron bajo Thawne, y ha habido ocasiones en que se trajo una Espada Relicaria para devolverle el favor.

“Sabes, mi amigo Cry me dijo que la llevara a mi “Maestro (Shisho)”. (Luke)

Casualmente, el “Maestro (Shisho)” acababa de salir del dojo. Originalmente, hubiera sido imposible que viéramos el regalo de nuestro “Maestro (Shisho)” primero. Pero Luke, sin dudarlo, tomó el paño negro que envolvía la espada y――.

El tiempo, de hecho, se congeló. En el momento en que la espada apareció a la vista, todos los discípulos, excepto Luke, dejaron escapar un suspiro.

La mayoría de las Espadas Relicarias tienen su origen en la Civilización de las Armas Mágicas. Y las armas de esa era no solo eran poderosas, sino tan hermosas como una obra de arte.

He visto varias espadas de color negro azabache, pero nunca una hoja que pudiera absorber todo. La espada que tenía mi “Maestro (Shisho)” también era un hermoso Relicario, pero no tenía el intenso poder de atracción que hacía imposible apartar la mirada de ella como la espada que tenía frente a mí.

Es verdaderamente una espada mágica. Tal vez si fuera subastada, nobles, mercaderes y Cazadores se volverían sanguinarios para ponerle las manos encima.

Y un Cazador de alto nivel es verdaderamente aterrador, al entregar una espada de este calibre como si nada a pesar de tenerla en su posesión.

Mi corazón dio un brinco. Mis manos temblaban y mi boca se secó. Logré apartar mi mirada de la espada con todas mis fuerzas y mirar a Luke, quien la había traído.

“Luke, amas tanto las espadas, ¿cómo lograste traer una espada como esta contigo…?” (Nadori)

Luke es por naturaleza un hombre que no está limitado por el sentido común.

Si estuviera en el lugar de Luke, no podría imaginar darle esta espada a nadie más. Luke y 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 son buenos amigos, así que probablemente Luke debería poder negociar con él para quedarse con la espada.

Ante las palabras de Nadori, Luke parpadeó un momento y luego simplemente dijo.

“Bueno, Cry me dijo que se la diera a mi “Maestro (Shisho)”. Además, piensa en esto. Si la tengo――No puedo cortar al usuario de esta espada, ¿verdad?” (Luke)

“Cierto…” (Nadori)

No entiendo. No entendí en absoluto lo que dijo, pero me encontré asentando con la cabeza.

Está bien. No nos preocupemos por Luke por ahora. La pregunta es qué hacer con esta espada.

Es un regalo para nuestro “Maestro (Shisho)”. Nuestro “Maestro (Shisho)” es mi orgullo y el de todos los demás discípulos. Lo respetamos. Nadie tiene permitido tomar su espada a sus espaldas.

Sin embargo, mi alma como espadachín me susurraba.

No hubo sonido. Pero Nadori ciertamente lo escuchó.

Decía, 『¿Puedes vivir tu vida como espadachín sin nunca empuñar esta espada?』.

“………… Entiendo, vamos a entregársela a nuestro “Maestro (Shisho)”. Pero esta es una espada Relicaria. No podemos estar seguros de que no sea algún tipo de espada maldita que afecte negativamente a su portador. No puedo entregarle algo peligroso a nuestro “Maestro (Shisho)” sin revisarlo primero.” (Nadori)

Mis ojos se nublaron. Mi voz estaba llena de una fuerza que incluso me sorprendió a mí mismo.

Es imposible. Se sabe que existen Espadas Relicarias que traen inconvenientes a su portador, pero tales cosas son realmente raras, y esta es una espada traída por 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, así que no hay forma de que sea un objeto peligroso.

Luke no ha dicho nada aún, pero es obvio que el poder de la espada ya ha sido investigado. Después de todo, no hay forma de que alguien entregue un Relicario no identificado al mejor espadachín de todos los tiempos.

Pero Luke no mostró ninguna ira particular ante lo que dije, que incluso yo pensaría que era demasiado para una pretensión.

“Hmmm…………? …………………… Bueno, no estás equivocado.” (Luke)

Al escuchar estas palabras, Nadori sintió una oleada de placer inexplicable a través de su cuerpo.

Estaba de acuerdo con lo que dije. No, ¿acaso Luke me está mostrando misericordia? En mi mente, me dije a mí mismo que nunca volvería a tener la oportunidad de empuñar esta espada.

No importa. No es como si tuviera la intención de robar la espada. Solo una vez――Solo quiero sostener esta espada y blandirla una vez.

Tal vez pensaban lo mismo, mis compañeros discípulos rodeando la espada miraban la espada de azabache con los ojos inyectados en sangre.

Antes de que nadie pudiera decir algo, Nadori intimidó a los que estaban a su alrededor, como siempre lo hace cuando entrena a su discípulo más joven, y declaró.

“Entonces déjenme probarla una vez antes de entregársela a nuestro “Maestro (Shisho)”. Vamos a probar a ver si esa espada realmente no es una espada mágica maldita.” (Nadori)


Capítulo 273 Raíz de Todo Mal Parte 1
La magia de vuelo carece de estabilidad. Existen varios tipos de magia de vuelo, pero se dice que es muy difícil lograr el equilibrio, ya sea manipulando el viento o la gravedad.

Dejando de lado el simple hecho de hacer flotar el cuerpo, parece difícil moverse libremente en el aire, y ni siquiera los Magos de primera clase son buenos en la magia de vuelo, ya que pueden estrellarse si fallan.

Esta es también la razón por la cual los Relicarios voladores y las bestias mágicas con alas que se pueden montar se comercializan a precios altos. Ya es lo suficientemente difícil volar por uno mismo, pero cuando tienes que volar a un gran número de personas por ti mismo, el nivel de dificultad aumenta aún más y en algunos países, existen Magos entrenados exclusivamente en magia de vuelo.

Por otro lado, nuestra Lucia ha adquirido varias habilidades mágicas que pueden usarse para volar.

Se dice que controlar la postura y mantenerse estable en el aire está estrechamente relacionado con los nervios motores de un Mago, pero no hay nada imposible para Lucia Roger, la 《Creación Sin Restricciones (Bansho Jizai)》, quien ha entrenado exhaustivamente con un grimorio que refleja mi anhelo por el cielo. Tal vez.

“¿Lo entiendes? Aférrate bien, Líder. Aunque ya le agarro el truco gracias al “Cometa Volador (Soraton)”, es realmente, realmente difícil mantener el equilibrio.” (Lucia)

“…… Aaaah, ¿ese cometa en el que volabas, verdad? Lucia, piensas en cosas interesantes, ¿no?” (Cry)

“¡¿Eh!? ¡Moooh!” (Lucia)

Pensando en ello, siento que hubo una escena en una historia que leí hace mucho tiempo en la que la gente volaba sobre un cometa. Tal vez su inspiración fue estimulada desde allí para desarrollar esta técnica.

Pfff………… Ella es de verdad mi Imouto.

Esperé a que Lucia se subiera y luego me subí a la parte trasera de su bastón――su escoba. Pero, ¿cómo puede estar bien montando una escoba tan delgada?

Puedo contar las veces que he montado una escoba, pero cada vez me duele el trasero. Volar por el cielo no significa que tu cuerpo se vuelva más ligero.

“…… ¿No sería mejor montar un cometa?” (Cry)

“¡Kuh! ¡Vamos, apúrate y agárralo!” (Lucia)

Bueno, ciertamente parece que destacaría si estuviéramos montando un cometa. Como me regañaron, no tuve más opción que aferrarme a Lucia con fuerza, y su escoba comenzó a elevarse lentamente.

Pronto perdí el equilibrio. Después de todo, el área superficial es tan pequeña que el centro de gravedad es inestable, incluso si te aferras con fuerza a su cuerpo. Serio, ¿quién fue el que pensó que montar una escoba era una buena idea? Pero esto no era algo que pudiera decirle a Lucia, quien trabajó tan duro para recrearla.

Desde mis brazos que estaban firmemente rodeando su cuerpo, pude sentir que Lucia tomaba una respiración profunda. Y luego, su escoba de repente aceleró. En un instante, saltamos fuera de la ventana del despacho del Maestro de Clan.

Lo único que pude hacer fue aferrarme con fuerza al cuerpo de Lucia. Cuando escoltaba al Emperador, tuve dificultades montando el caballo de hierro Kruz, pero la velocidad de la escoba de Lucia estaba en una liga completamente diferente.

Los Magos que pueden correr libremente por el cielo son tan poderosos que algunos países han creado un grupo especial para ellos en el ejército. Acelerando de golpe, la escoba cambia de dirección justo antes de golpear el edificio frente a ella y se eleva. Con la poderosa fuerza G que golpeó mi cuerpo, involuntariamente dejé escapar una voz que sonaba como una rana aplastada.

Pensando en ello, es la primera vez que monto una escoba en la ciudad...

“Ugeh, tu control――” (Cry)

Lucia, quien estaba controlando su escoba, gritó hacia mí mientras yo simplemente me aferraba a ella sin poder hacer nada.

“¡No dejes escapar esa clase de voz extraña! ¡Ya lo estoy haciendo! ¡Por tu culpa, Líder, la precisión de mi control es――!” (Lucia)

“Demasiado, velocidad.” (Cry)

Mi visión giró enormemente. Mis sentidos no alcanzan a seguir el movimiento. Debería haber usado mi Vacación Cómoda.

La razón por la que no puedo bloquear la fuerza G con mi Anillo Barrera probablemente se deba a que no he alcanzado las condiciones de activación. Probablemente, apenas. Pero bueno, parece que no tiene mucho sentido, incluso si se activa.

Mi visión guruguru gira. Miro hacia abajo y veo a innumerables personas diminutas señalando y murmurando sobre la bruja Lucia, que de repente apareció en la vista y volaba por el cielo sobre una escoba.

Frente a la Casa del Clan hay una gran calle, y los carruajes van y vienen con frecuencia durante el día, pero ahora la mayoría de ellos se detuvieron y estaban prestando atención a nosotros.

No importa cuán rica en recursos humanos sea la Capital Imperial, no hay tantas personas que vuelen por el cielo...

La escoba acelera aún más, dejando toda la atención atrás de golpe. Y Lucia grita a través del viento rugiente.

“¡Si reduzco la velocidad! ¡Sería inestable! ¡¿Sabes?! ¡Lo difícil que es no estar! ¡Boca abajo! ¡En esta posición inestable!” (Lucia)

El viento es demasiado fuerte. Siento que es más rápido que antes. ¿O tal vez me he vuelto más torpe? …… Hubo un retroceso cuando usé las 『Alas Oscuras del Cielo Nocturno』, pero aparentemente ese Relicario mitigó esos inconvenientes hasta cierto punto. Es un nuevo descubrimiento. Pero pensar que seguimos estando por debajo del umbral del Anillo Barrera...

La presión del viento hace que sea difícil incluso respirar. Le hablé sin saber qué estaba pasando.

“Lucia, no está mal, no está nada mal………… ¡¿Eh!? (Cry)

Y luego Lucia desapareció en un instante. No――Yo desaparecí.

Mis brazos perdieron fuerza. Cuando me di cuenta de esto, ya había comenzado a caer.

Mi cuerpo se inclina hacia abajo. Mi cuerpo es arrastrado al suelo en lugar del viento que me había aplastado antes. Estoy――Desamparado.

Sin embargo, estaba en paz. Ya estoy acostumbrado a caer, e incluso tengo un Anillo Barrera.

“¡? ¿¡Por qué!? ¡Nii-saaaaaaaaaaaaaaaan!” (Lucia)

Lucia, quien siempre está calmada y serena, grita sin aliento con el rostro desprovisto de sangre.

“No tiene ¡ningún sentido!” (Lucia)

“…… ¡Buen agarre!” (Cry)

“¡Por favor, deja de jugar! ¡Nii-san!” (Lucia)

No puedo decir nada. No es mi intención jugar, aunque…… caí, a pesar de que solo me aferraba a mi Imouto de una manera tan fea, estoy completamente asombrado de mi falta de poder.

Pero eso era obvio. Quiero decir, también caí del Caballo de Hierro…… Claro, si vas tan rápido, mi mano se soltará.

Pero después de todo, Lucia sigue siendo confiable. Kruz también era confiable, pero esta hermana mía es aún más confiable. Como su hermano, me siento orgulloso de ella.

“Pensar que puedes dar la vuelta y atraparme mientras caigo…… No está mal, no está mal en absoluto.” (Cry)

…… ¿No es esto ya acrobacia? La forma en que Lucia soltó un tremendo grito, me alcanzó en mi caída libre y luego liberó su brazo derecho de la escoba y me atrapó en el aire, probablemente podría pasar a la leyenda.

Me estoy acostumbrando a la velocidad de la escoba. El paisaje de la Capital Imperial visto desde arriba es tan hermoso que podría soltarme sin darme cuenta.

“Nuevamente, acabo de obtener una nueva habilidad que no se puede usar en ningún lado――” (Lucia)

“Bueno…… El crecimiento es el producto de las acumulaciones.” (Cry)

“!? ¡Reflexiona sobre lo que acabas de hacer!” (Lucia)

Bueno, aunque me digas eso――Tal vez estaba demasiado acostumbrado a caminar sobre situaciones de vida o muerte. No, en realidad nunca caminé hacia esa situación.

Para no caer de nuevo, puse más fuerza en el brazo que tenía alrededor de ella. Tengo que tener cuidado de no jalarle el cabello……

“Oyeee, realmente me salvaste. Jajajajaja……” (Cry)

“………… La próxima vez, te abandonaré.” (Lucia)

Después de todo, lo que debes tener es una Imouto sólida y confiable que sea una Magi. Ella también recarga mi Relic, así que hubiera sido inútil hace mucho tiempo si ella no hubiera estado allí. Bueno, normalmente habría sido inútil sin Luke y los demás――No, tal vez es posible que ya me hubiera retirado y vivido en paz?

………… No sigamos pensando más sobre esto.

Lo importante no es el pasado sino el futuro. Mientras miraba hacia adelante soportando el viento que me daba de frente, vi algo increíble.

Me froté los ojos y miré de nuevo. En la dirección de nuestro destino――En el lugar donde debería estar el dojo dirigido por el 《Espadachín Santo (Kensei)》.

“………… Eso es extraño. ¿No había un edificio más grande allá?” (Cry)

“………………” (Lucia)

Thawne Rowell, el 《Espadachín Santo (Kensei)》 se dice que es el espadachín más fuerte de la Capital Imperial. No es un Cazador de Tesoros, pero sus habilidades, cultivadas durante toda una vida, superan por mucho las de incluso los Cazadores de Alto nivel, y se le considera uno de los mejores espadachines de todos los tiempos.

Naturalmente, su reputación es altamente respetada en Zebrudia, donde las artes marciales son muy valoradas, y se dice que su autoridad es comparable a la de un noble de alto rango.

Si recuerdo correctamente, debería haber un dojo que fue donado por los nobles bajo su tutela como muestra de respeto por el 《Espadachín Santo (Kensei)》, el dojo más grande――El campo de entrenamiento más grande incluso en los países circundantes. Recuerdo que cuando acababa de llegar a la Capital Imperial, Luke y yo vinimos a verlo juntos y nos conmovimos tanto por la pasión ardiente que salía de él que gritamos de alegría.

Ahora, ni siquiera quedan sombras o restos de él――No, aún quedan sombras y restos de él.

“…………………… ¿Lo demolieron? A pesar de que era bastante nuevo.” (Cry)

“…………” (Lucia)

Lo que debería haber sido un enorme campo de entrenamiento ahora era un montón de escombros. Un montón de espectadores y caballeros manteniendo el orden rodeaban el área y estaban haciendo alboroto.

Aunque no se ha colapsado por completo y todavía quedan algunos pilares y paredes aquí y allá, probablemente tomará un tiempo considerable repararlos. Sin embargo, lo más notable es la desaparición de la torre que solía estar erguida en el centro del campo de entrenamiento, que solía ser un hito del campo de entrenamiento.

No, no ha desaparecido. No ha desaparecido, pero――Está aproximadamente un tercio más pequeña, a simple vista. No es mi imaginación. No puedo evitar reírme ya que el techo ha desaparecido.

“Jaja, jajajajajaja, ¿la remodelaron? Lucia, ¿no es más baja que antes? Jajajajajajajaja.” (Cry)

“………………” (Lucia)

Mi risa seca desaparece con el sonido del viento.

¿Me estás tomando el pelo? ¡¿Cómo?! ¿Cómo puede algo acortar la torre? ¿Eh? ¿Por qué no está este gran incidente en el periódico?

Claramente, la destrucción es de una escala catastrófica. Lo extraño es que los otros edificios están intactos.

Probablemente no lo habrías notado si lo observabas desde el suelo, pero la sección acortada parece――.

Puse mi mano alrededor del estómago de Lucia, que había dejado de hablar por completo hace un rato.

“………………” (Lucia)

“Mira, Lucia. Parece que la cortaron con una espada. ¡Eso es tan estúpido! ¿Qué tamaño puede tener esa espada!? Oye, Lucia, di algo. Lucia?” (Cry)

“Nii-san………… Idiota…” (Lucia)

Lucia finalmente respondió con una voz baja. Eso es malo…… Si esto fue culpa mía, quizás no me lo perdonen.

¿Hubo víctimas? ¿Quién lo hizo? ¿Fue Luke? ¿Se puede resolver esto con dinero o haciendo un Dogeza? Nunca imaginé que algo así pudiera suceder, pero ¿estará bien?

O mejor dicho, ¿por qué un campo de entrenamiento sería desmontado con una espada? ¿No es eso extraño?

………… Quiero huir…… Pero no puedo. Estaría bien si estuviera solo, pero no puedo hacer eso frente a mi Imouto.

Ella ya ha visto muchas de mis partes decepcionantes, pero aún tengo mi orgullo.

“Veo que la gente se está reuniendo en el dojo. Parece que Luke-san está allí también, así que vamos a aterrizar allí.” (Lucia)

Mientras me aferraba a Lucia con fuerza, solo moví la cabeza y miré al centro del dojo medio destruido que ella señalaba. Justo como Lucia había dicho, podía ver varias sombras alrededor de los escombros.

“………… Lucia es tan valiente.” (Cry)

El campo de entrenamiento dado por la alta nobleza debería ser una fuente de orgullo para los discípulos del 《Espadachín Santo (Kensei)》. Incluso si quien lo había recibido era el 《Espadachín Santo (Kensei)》, se había destruido, así que no tengo idea de lo que harán conmigo.

Además, Luke siempre les está causando problemas. Luke es serio acerca de la esgrima y fortalecerse, pero no conoce etiqueta y no muestra interés en el dinero o la autoridad.

Algunos de los discípulos del 《Espadachín Santo (Kensei)》, que se dice incluyen a muchos nobles, podrían no gustarles. Este incidente fue como echarle aceite al fuego.

Además, hay una cantidad insana de discípulos del 《Espadachín Santo (Kensei)》. Conozco a algunos de ellos, pero ninguno está tan cerca de mí. Incluso si el 《Espadachín Santo (Kensei)》 mismo me perdona, no sé si los demás lo harán――.

“!? ¡¿De quién crees que es culpa esto, de quién?!” (Lucia)

“………… N-No, no, no? ¡No puede ser……! ¡¿Verdad!? No pensarías que el hombre que es llamado el espadachín más fuerte de Zebrudia, con toda su habilidad y fuerza mental, sería derrotado por una espada mágica, ¿verdad?” (Cry)

“…………” (Lucia)

Bueno, no sabía que era una espada mágica en primer lugar…… Ciertamente se veía bastante ominosa, pero Luke y yo estábamos bien con ella………… Esa Eliza, siempre está en un estado de atontamiento, pero esta vez ha traído algo muy desagradable con ella.

Lucia no me dijo nada mientras yo rápidamente encontraba una nueva excusa, cambiaba nuestra dirección de viaje y aumentaba su velocidad.


Parte 2
Fue patético. Como uno de los pocos discípulos directos del 《Santo de la Espada (Kensei)》, Nadori sintió la necesidad de disculparse de inmediato abriéndose el estómago por su comportamiento vergonzoso.

Mi brazo derecho cortado, el dolor chirriante en mi carne que recorre mi cuerpo, y el dolor de mis huesos rotos no son nada comparados con mi impulso de hacerlo.

La persona que apenas me detuvo de cometer suicidio fue――.

“¡Wooow………… Esa fue una gran noche. Es una teoría común que un espadachín controlado por una espada mágica se volvería más fuerte, pero nunca pensé que te mejoraría hasta ese nivel――” (Luke)

“Guuuh…………” (Nadori)

Porque hay un hombre frente a mí que se ríe histéricamente mientras tiene todo su cuerpo cubierto de polvo y arena.

No había forma de que pudiera cortarme el estómago frente a Luke Psykol, quien parecía estar de muy buen ánimo y no parecía tener malas intenciones en absoluto, a pesar de ser la causa de esta situación.

El honorable dojo con innumerables discípulos estaba medio destruido.

Las puertas, paredes y casas, que antes eran tan rústicas y sobrias al mirarlas, se habían derrumbado, y probablemente nadie miraría esta escena y creería que fue creada por una sola espada.

Incluso después de limpiarlo, el salón seguía lleno del olor a sangre que persistía en el aire.

Originalmente, habría sido difícil causar tanta destrucción solo con una espada. Sin embargo, la espada enviada por 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 no era cualquier espada.

Existen varios tipos de espadas mágicas. Algunas otorgan poder a cambio de un precio, otras cambian de rendimiento dependiendo del talento del portador, y algunas espadas seleccionan a su portador y lo elevan para ser un espadachín de primer nivel. Las armas creadas durante la Civilización de Armas Mágicas Avanzadas están llenas de cosas que no pueden ser entendidas por el sentido común moderno.

Fue solo después de que todo terminó que Nadori se dio cuenta de que la espada que se había traído era la peor de todas las espadas mágicas.

En el momento en que Nadori empuñó la espada que cautivaba tu corazón solo con mirarla, fue invadido por un terrible sentimiento de omnipotencia, como si poseyera todo en el mundo, y tuvo un deseo irresistible de usarla.

Era como si esa extraña exaltación que todo espadachín ha experimentado al menos una vez al empuñar una espada por primera vez se multiplicara por decenas de miles y se llevara todo lo demás de Nadori.

En general, se requiere que un espadachín no solo sea hábil con la espada, sino que también tenga fortaleza mental. Esto es para aprender a usar tu gran poder correctamente――Esta es una de las razones por las que Luke, que tiene una pasión paranoica por la esgrima, aún no es llamado el espadachín más fuerte.

Nadori debería haberlo notado primero. Debería haber sentido la incongruencia de su impulso hinchándose en el momento en que vio la hoja, y debería haber sido muy cauteloso con ella.

Debería haberse disciplinado para suprimir sus impulsos de querer empuñar esa espada. Debería haber dado el ejemplo para sus discípulos más jóvenes.

Un deseo de poder. Celos. Odio. Autoestima. Una espada mágica que atrae a su portador hacia la locura. Una espada mágica que se aferra a la debilidad del corazón de una persona.

Aunque las espadas mágicas son a menudo tan afiladas que dan miedo, esta espada también ostentaba una afilada aterradora que desmentía su belleza exterior.

Con un ligero movimiento, el mundo se cortaba. Con la ligereza de una pluma, cortaba el aire y a todos sin resistencia alguna.

Entre las espadas mágicas, la agudeza de esta probablemente es――Una de las mejores.

Se adhería a la palma de tu mano como una parte de tu cuerpo, y al igual que una parte de tu cuerpo, no había ninguna sensación incómoda al empuñarla. No――En ese momento, Nadori era de hecho parte de la espada, cortar seres vivos era su razón de ser.

Si no hubiera sido por el loco Luke, que no pestañeó siquiera si era atacado repentinamente por un compañero discípulo, pero en su lugar intentaría quitarle la vida, los otros discípulos probablemente habrían sido aniquilados.

Por supuesto, si Luke no hubiera traído la espada mágica en primer lugar, no estaríamos en esa situación.

Luke Psykol es un niño problemático. Es un auténtico asesino de hombres que ha matado a bastantes personas, incluyendo a su compañero discípulo, pero nunca se ha conocido que destruya edificios.

Es sin precedentes que el dojo haya sido medio destruido y que la conmoción sea conocida por el público. La Orden de los Caballeros ya ha venido a preguntar sobre la situación, y no hay forma de engañarlos.

Y el vergonzoso comportamiento de un discípulo directo del 《Santo de la Espada (Kensei)》 afectará la reputación del 《Santo de la Espada (Kensei)》. Soy responsable de este incidente. "Maestro (Shisho)" probablemente me perdonará, pero eso no tiene importancia.

“¡Yoo, ¡tan fuerte, tan fuerte, como esperaba de Cry, él sabe de lo que hablo. ¡Eso es lo que quería! Aunque el único fracaso fue que “Maestro (Shisho)” no estaba aquí, así que no pude pelear contra él――” (Luke)


"¡Y-Tú... idiota! ¡No hay forma de que el 'Maestro (Shisho)' se posea por una espada mágica!" (Nadori)

Cuando llegó el amanecer, las otras disciplinas, que yacían como un montón de cadáveres, ya habían sido llevadas para tratamiento. Las únicas personas reunidas aquí ahora son aquellas que llegaron después de que todo terminara.

Varios charcos de sangre han sido limpiados y las partes del cuerpo humano que estaban por ahí han sido retiradas.

Las personas que estaban en el dojo la noche anterior eran todas discípulos fuertes que se esforzaron mucho en su entrenamiento entre todos los discípulos.

――Sin embargo, el hecho de que haya habido tantas víctimas no fue porque Nadori las cortara.

La espada mágica que creó esta tragedia ya se ha ido. Ha sido retirada después de ser envuelta en la tela que Luke trajo con él. Pero su peligro se hará evidente a medida que los expertos investiguen más.

Además, también quedará claro cuál era la intención de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 al enviar esa espada.

Luke cruza los brazos, mira hacia abajo a Nadori, que está sentado y respirando con dificultad, y dice en voz alta. Luke debería haber estado herido, pero no había dolor en su expresión.

"No necesitas hacer esa cara, va a estar bien porque si es solo un brazo, ¡Anthem puede curarlo! ¡Es bueno en esas cosas! Y esta vez tenemos a muchos heridos, ¡así que será buena práctica!" (Luke)

"¡Eso no es un problema!" (Nadori)

Es tan relajado. Es tan relajado que es difícil creer que haya cortado a docenas de personas. Es tan relajado que es difícil creer que casi mató a varias personas.

Y aun después de ser regañado por Nadori, no se inmuta.

Los discípulos que estaban allí miraban a Luke y Nadori con expresiones sombrías.

La razón por la que no se quejan abiertamente es porque lo dejan a discreción del "Maestro (Shisho)", pero también porque Luke está en una posición especial entre los discípulos.

Después de todo, él no entiende. A pesar de su incapacidad para comunicarse, está lleno de talento, ama la espada más que nadie, y no duda en cortar o ser cortado.

El no ceder ante la autoridad y buscar fuerza con avaricia le ha hecho muchos enemigos y aliados, pero el mayor problema es――Desde el principio, tenía una naturaleza tan impredecible que no sería extraño que cortara a todos sus compañeros discípulos y destruyera el dojo, sin importar la espada mágica.

Si Nadori hubiera estado en la posición de escuchar lo que sucedió después en lugar de ser directamente responsable, es muy probable que lo hubiera descartado como otra cosa absurda que él había hecho.

He conocido a Luke por unos años, así que ya conozco su personalidad. Es un espadachín del planeta espada. ¿Cómo puedo seguir enojado de corazón con alguien que no entiende las palabras?

Recientemente, incluso mi "Maestro (Shisho)" ha comenzado a hablar con el Líder de su Partido, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 en lugar de con Luke mismo――.

Fue la inexperiencia de Nadori lo que lo llevó a ser tomado por la espada. No puede enfrentar a su familia, a sus amigos, ni a su "Maestro (Shisho)".

Sin embargo, no es posible dejarlo así. No puedo dejarlo pasar sin decir ni una palabra de queja. No importa cuán vergonzoso sea――.

"¡Llama a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Déjame decirte esto, ya no voy a hablar contigo. ¡Llama a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Hablaré con tu Líder! ¡Le pediré que explique correctamente qué pretendía hacer enviando esa espada! ¡Escúchame, Luke! Puede que no lo sepas, ¡pero en este país, enviar una espada mágica peligrosa sin decir nada es ilegal! ¡No digas que no lo sabías, no te dejaré decir que no lo sabías! ¡No importa lo que diga nuestro 'Maestro (Shisho)', ¡yo lo diré!" (Nadori)

"¿Eh? Tranquilo, Nadori. No es culpa de Cry. Le pregunté si había alguien que pudiera cortar. Así que me dio esto." (Luke)

¿En qué mundo alguien envía una espada mágica que erosiona tu mente cuando se le pide un oponente que puedas cortar? ¡¡En primer lugar, estás pidiendo eso a todos!

Mi herida se abrió probablemente debido a mi emoción, y un dolor sordo en mi abdomen me hizo presionarlo con fuerza. Mi conciencia está turbia, pero aún no. No puedo ir al médico hasta ver cómo termina todo.

Al menos, debo aguantar hasta que "Maestro (Shisho)", que fue convocado debido a este incidente, regrese――.

En ese momento, Luke, que de repente levantó su mirada hacia el aire, gritó en voz alta y agitó su mano.

"¡Ah, es Cry! ¡Oiii, ¡aquí, aquí!" (Luke)

"¡¿Qué!? ¿¡Qué!" (Nadori)

Aunque seas un Cazador de Nivel 8, hay cosas que puedes hacer y cosas que no puedes hacer. ¡¿Qué piensan Luke y 《Duelo Extraño (Nageki no Borei)》 que son la ley y el sentido común!?

En el momento en que forcé mi cuerpo pesado e intenté levantarme con todas mis fuerzas, una fuerte ráfaga de viento sopló repentinamente. La presión del viento rompió mi postura, que había logrado mover con todas mis fuerzas, y caí sobre mis nalgas.

El otro discípulo rápidamente se movió para abrir algo de espacio.

La persona que bajó frente a Nadori, quien gritó en silencio por el dolor entumecedor que le recorría desde sus nalgas, fue――――Era una hermosa chica de cabello negro que parecía fuera de este mundo, montando una escoba.

Tiene el cabello negro y lacio que le llega a la cintura y una piel blanca sin ningún defecto. Su apariencia bien cuidada, pero algo antisocial, me convenció de que la chica tenía una mente aguda.

Su túnica mágica completamente negra no es glamurosa, pero la atmósfera misteriosa le queda perfectamente.

Nadie vuela sobre una escoba. A menos que sea en un cuento de hadas.

Involuntariamente olvidé respirar, olvidé mi dolor, olvidé mi ira. Los discípulos que se habían reunido en el dojo probablemente también fueron los mismos, sin palabras ante la vista de la chica desconocida que de repente descendió sobre ellos.

En el repentino silencio, Luke, el único que no había cambiado, la llamó algo feliz.

"¿Qué... Cry, ¡viniste! ¡Fue lo mejor! Después de que corté a un tipo, el siguiente levantó la espada y me atacó, y la espada también estaba peligrosamente afilada――" (Luke)

"¡¿Qué!? ¡¿Luke!? ¿Qué estás diciendo, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 es un hombre――" (Nadori)

Es imposible. Nadori también conoce a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Acompañó a Luke cuando se unió a este dojo, y Nadori también lo ha conocido varias veces desde entonces.

Es un hombre de cabello y ojos oscuros con un rostro que podría describirse como gentil en el mejor de los casos y común en el peor. ¡En primer lugar, su género es diferente! ¡¡《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 es un hombre!! ¡¡No es una chica tan hermosa!! Lo único que tienen en común es el color de sus ojos y su cabello, y ni siquiera decir que tienen algo en común es un insulto para ella.

Los discípulos que se habían entrenado intensamente bajo el 《Espadachín Sagrado (Kensei)》 para entrenar su mente, cuerpo y espíritu estaban completamente atónitos. Algunos de ellos incluso la miraban abiertamente.

Algunas habilidades requieren aptitud para ellas. También hay discípulas del 《Espadachín Sagrado (Kensei)》, pero son pocas, y la mayoría tiene un físico que les queda bien y es tan fuerte como Nadori y los otros discípulos.

Y, tristemente, proteger a una frágil y bonita chica mágica era un 『Sueño』 que muchos espadachines no podían contar a otros.

Cuando Luke parpadeó frente a los discípulos que estaban completamente cautivados, frunció el ceño y dijo.

"¿Hmm? Aaaaah, Lucia es la Imouto de Cry. Aunque es raro verla montando una escoba... ¿Qué pasa, Lucia? ¿Estás entrenando?" (Luke)

"………… Eso es cierto." (Lucia)

………… ¿Su Imouto, dices!? Imposible.

Frente a Nadori, que no podía creer lo que oía, la chica respondió con una voz que sonaba como campanitas.

Y luego, la raíz de todo mal descendió detrás de la escoba.


Capítulo 274 Raíz de Todo Mal ② Parte 1

“¡Cry, de alguna manera... ¡Hace muchísimo que no vienes por aquí!” (Luke)

Luke, cubierto de sangre, murmura emocionado. No tengo idea de por qué, pero parece estar de muy buen humor.

Desde el aire se veía terrible, pero el campo de entrenamiento de Thawne se veía absolutamente horrible. No tengo idea de lo que pasó, pero la vista de la aguja rota, las puertas reducidas a escombros y las profundas grietas por aquí y por allá me dan náuseas.

No tengo idea de lo que está pasando, pero innumerables miradas me atraviesan. Los discípulos del honorable 《Maestro de Espada (Kensei)》, que habían estado tirados en el suelo, se levantaron con movimientos similares a los de un zombi.

De verdad no tengo ni idea de lo que está pasando, pero por alguna razón, Luke, cubierto de sangre, parece estar con fuerzas. ¡De verdad no tengo idea de lo que está pasando, de verdad, ninguna idea en absoluto!

Lucia suspira profundamente y se pone la mano en la frente. Probablemente está pensando en cómo tendrá que limpiar otra vez. Tienes que limpiar el desastre, ¿sabes? Si dejas que Luke limpie, ¡se convertirá en un desastre aún mayor!

Bueno, un mal menor para el bien común, ¡para el bien común! Cuando golpeo la espalda de Lucia, nuestro espadachín descontrolado grita con entusiasmo, con los ojos brillando de kirakira.

“Últimamente, el número de personas que tienen batallas simuladas conmigo ha disminuido, y mi espada solo quería beber algo de sangre. ¡Así que Cry, gracias! ¡Por siempre!” (Luke)

“¡No gracias, por siempre, yeaaah!” (Cry)

Él hace un gesto de chocar las manos, así que lo hago también mientras me dejo llevar.

Me alegra que estés divirtiéndote... Y después de todo, parece que la sangre en la que Luke está bañado le pertenece a otra persona. Le di una espada de madera para que no corte a la gente innecesariamente, ¡pero qué sentido tiene si la usa para cortar a la gente de todos modos!

Sin embargo, este tsukkomi ya ha durado un rato. Causar mucho daño y molestar al 《Maestro de Espada (Kensei)》 tampoco es nada nuevo. La gente común muere si es cortada y sangra mucho, pero la resistencia de un espadachín que ha absorbido Material Mana alcanza un nivel inhumano. Si hubiera habido muertes, lo habrían condenado aún más, así que supongo que apenas escaparon de la muerte esta vez.

Al principio estaba en pánico, pero ya me he acostumbrado. Los espadachines son realmente duros.

Por lo pronto, como su amigo, voy a verificar cómo está.

“¿Estás herido?” (Cry)

“Naaah, no hay problema. Evité la mayoría, y si tuviera que decir, diría que la única gran herida fue esta.” (Luke)

Luke levanta el dobladillo de su ropa. Tiene una herida profunda y recta en sus bien desarrollados músculos abdominales. Obviamente es una herida seria, si fuera yo, ya estaría muerto.

Sin embargo, la expresión de Luke no muestra dolor en absoluto. ¿Qué está pasando con tu cuerpo...?

Mientras me invadía una emoción indescriptible, Luke vuelve a colocar su dobladillo y mira a Lucia como si nada hubiera pasado.

“Cierto, Lucia. Llama a Anthem para mí, hay algunos chicos con brazos rotos.” (Luke)

El tipo que rompió esos brazos está diciendo algo...

Bueno, traté de no pensarlo y dejé a los heridos a Lucia, pero la presión de las miradas dirigidas hacia mí ya estaba empezando a ser demasiado.

En primer lugar, estoy de alguna manera actuando como el guardián de Luke en el dojo del 《Maestro de Espada (Kensei)》. O más que actuar, soy el que recibe todas las quejas porque Luke no las escucha.

Pero por otro lado, esta vez es terrible. Pensar que Luke, quien ama cortar gente, destruiría el dojo tanto... ¿Intentó una nueva técnica o qué?

Pretendí no darme cuenta de las innumerables miradas y dije esto para animar un poco el lugar.

“P-Pero ha pasado un tiempo desde que vine aquí... ¿Ha cambiado el ambiente?” (Cry)

“...........” (Nadori)

“Es como, cómo decirlo, hay una sensación de amplitud... ¿No es bonito y liberador, no?” (Cry)

“...........” (Nadori)

“........... Mi-Mi culpa. Nunca pensé que esto sucedería. Los discípulos de Thawne-san son todos espadachines de primera clase... Incluso el Estratega Divino no pudo predecir esto. Si quieren, pueden poner la cuenta a 《Primer Paso (Ashiato)》――” (Cry)

Me disculpo rápidamente y me rindo. Es una excusa un poco, pero todo es culpa de Luke, de Luke.

Vuelvo a mirar alrededor. Los escombros pueden ser removidos con magia, pero arreglar lo que está roto es imposible, incluso para Lucia ahora. Especialmente la aguja, que está rota a la mitad, está en muy mal estado.

Esto tomará mucho tiempo y dinero. Esto requeriría la ayuda de Sytry o Eva, no de Lucia.

“...........” (Nadori)

Y ahí, me di cuenta de que las regañadas que deberían haberme lanzado los discípulos no venían hacia mí en absoluto.

Temerosamente, giro mi mirada que había evitado tanto hacia los discípulos. Las miradas de los discípulos――Pasaron por encima de mí y se dirigieron hacia Lucia, que estaba de pie detrás de mí con una expresión seria en su rostro.

Pensándolo bien, ¿es esta la primera vez que Lucia viene a este dojo? La Academia Imperial de Magia, donde Lucia está siendo enseñada, está ciertamente en otra dirección.

Por alguna razón, los discípulos estaban rígidos como si los hubiera golpeado una Magia de Hielo. Algunos de ellos incluso estaban sudando frío. ¿Qué les pasó?

“Es grosero congelarse al ver a la hermana pequeña de alguien, ¿saben?” (Cry)

“¡¡Mis-Disculpen! Es... Es solo que ella es... demasiado hermosa...” (Nadori)

El discípulo superior de Luke, que estaba de pie justo frente a él, dijo con expresión endurecida.

... ¿Eh? Miré sin querer a Lucia, pero ella también parpadeó con asombro.

Es la primera vez que veo este patrón, así que no sé cómo manejarlo, pero――――Temerosamente le llamé.

“........... Sabes que decir la verdad no es un cumplido, ¿verdad?” (Cry)

“¡? ¡Ni-Nii-san!?” (Lucia)

Los discípulos estaban atónitos. ¿Eh? ¿Es posible que, al igual que Martis-san es débil contra Tino, estos tipos sean débiles contra Lucia?

¿Qué les pasa a estos tipos? Parecen un grupo de personas rudas, ¡pero tienen un lado bastante adorable también! Digo mientras bambam le doy una palmada en la espalda de manera amigable.

“No tuviste suficiente entrenamiento mental.” (Cry)

“........... Ugh... So-So-sorry....” (Nadori)

“.......... Por eso Luke te cortó.” (Cry)

“¡? ¡Eso no tiene nada que ver con――” (Nadori)

La próxima vez que reciba una queja aquí, llevaré a Lucia conmigo. Pero aún así, para que no puedas moverte solo por una chica, tu tolerancia es demasiado baja.

Creo que escuché decir que el entrenamiento mental y físico es la base de un espadachín, pero no entrenó lo suficiente en absoluto. Bueno, no puedo decir nada porque hay personas como Luke que son muy fuertes a pesar de carecer fatalmente de una de estas cosas.


Parte 2
A diferencia de Tino, Lucia no parecía molestarse en lo más mínimo cuando la halagaban. Tosió, como si quisiera recuperar la compostura, y me atacó.

“¡Más que eso, estamos en esta situación porque el Líder hizo algo extraño para Luke, pero ¿qué vas a hacer al respecto!? ¡Si las cosas están tan rotas, ni siquiera si uso magia puedo arreglarlo, y lo más importante, ¡este dojo tiene una larga historia, así que solo repararlo no servirá de nada!” (Lucia)

“…… Un, un, tienes razón.” (Cry)

“¡¿¡Escúchame, por favor, correctamente!? ¡No me interrumpas!” (Lucia)

Está bien, está bien, cálmate. No existe algo que no se pueda romper en este mundo, Lucia. No puedes volver al pasado. Es una de las pocas cosas que he aprendido como Cazador.

Por lo tanto, lo único que podemos hacer es vivir con los recuerdos del dojo en nuestros corazones.

Sintiendo que había llegado a una conclusión, estaba a merced de Lucia, quien se acercaba cada vez más a mí, cuando el discípulo mayor de repente gritó en voz alta.

“¡No hay problema! …… Desu. ¡Todo esto es el resultado de nuestra inmadurez! ¡No es necesario que Lucia-san se preocupe por ello, desu!” (Nadori)

Completamente cambió de lado. Y sus ojos estaban mirando a Lucia, no a mí.

Suena igual que Kruz, ¿no?…

Delante de mí, que estaba asombrado, el discípulo mayor continuó en voz alta para que todos lo escucharan.

“¡No hay necesidad de preocuparse por el dojo que ha sido destruido! ¡Desu! ¡Convenceré a nuestro “Maestro (Shisho)”, le diré que cosas como los agujeros en las paredes son comunes debido a nuestro riguroso entrenamiento! ¡Desu!” (Nadori)

“¿Ves…? ¿Ves… Lucia? Son personas tan amables, te están diciendo que no te preocupes por ello.” (Cry)

“………… ¡Moh!” (Lucia)

Tal vez, realmente todo va a estar bien. Porque mira…… Todas las personas con los brazos rotos también están mirando a Lucia. ¿Será que los gustos de los espadachines son algo que todos tienen en común?

Bueno, si todo se resuelve, no hay razón para que yo esté aquí, vayamos a casa rápidamente antes de que un bicho malo se le pegue a mi orgullosa Imouto.

Lucia tenía una expresión de angustia y frustración. Cuando tomé su brazo――En el campo de entrenamiento que se había convertido en escombros, un regaño voló desde fuera de la entrada colapsada.

“¡Malditos discípulos! ¡Dejarse engañar por una chica, y aún así se llaman espadachines!” (?)

No era una voz fuerte. Pero era una voz tan afilada como una espada desenvainada, si se puede decir así.

Con eso bastó para que se enderezaran. El discípulo mayor y todos los demás discípulos se dieron la vuelta de inmediato, como si los hubieran sacudido.

La persona que apareció al pisar los escombros fue un anciano con kimono.

No es un hombre grande, pero su cuerpo está despojado de cualquier exceso de grasa. Sus extremidades huesudas todavía ostentan la rigidez de un Cazador activo, y sus habilidades finamente afinadas conservan el brillo de su mejor época.

Es un hombre que ha sido espadachín desde que tengo memoria, y aún ahora, cuando se menciona a los mejores espadachines entre los ciudadanos del Imperio, él está en la cima de la lista.

Thawne Rowell, el 《Maestro Espadachín (Kensei)》. Es el “Maestro (Shisho)” que Luke consiguió cuando llegamos a Zebrudia. También es el hombre que convirtió a Luke, que ya era talentoso, en algo aún más peligroso.

Ante la repentina aparición de su “Maestro (Shisho)”, el discípulo mayor dijo con voz temblorosa.

“!? ¡P-Pero, “Maestro (Shisho)”! ¡Realmente fue por mi falta de experiencia que me poseyó la espada mágica――” (Nadori)

“Si ustedes lo han pensado y aceptado de esa manera desde el principio, estoy de acuerdo con ustedes. Pero, ¿es eso lo que pasó?” (Thawne)

El 《Maestro Espadachín (Kensei)》 miró a su discípulo con una mirada fulminante. Thawne ya debe tener más de 80 años, pero no hay señales de su envejecimiento en el destello de sus ojos.

Es lo mismo con el 《Fuego Abisal de Destrucción (Shin En Kametsu)》, ¿por qué las personas mayores de este país están tan enérgicas…… Por favor, sigan estando tan saludables.

Los discípulos quedaron sin palabras ante una pregunta que ni siquiera podría llamarse difícil, pero finalmente, el discípulo mayor bajó la cabeza y dijo con voz ahogada.

“…………………… Kuh. No puede ser, solo porque vi a la Maga de cabello negro que admiro, nunca pensé que olvidaría――Que había sido cautivado por la espada mágica y que mi cuerpo estaba controlado. Me avergüenzo de la debilidad de mi corazón, desu.” (Nadori)

Realmente deberías avergonzarte. En serio. Hay muchas magas de cabello negro por ahí………… ¡Como Kryhi Andrichhi!

Entonces me di cuenta de que el discípulo mayor había dicho algo que no podía ignorar.

¿Eh……? Definitivamente pensé que Luke usó la espada mágica y causó muchas heridas, ¿pero tal vez no es así?

Pensando con calma, la mayoría de los discípulos aquí no sobrevivirían si Luke, que ya es lo suficientemente fuerte, usara una espada mágica.

¿Qué? Estuve preocupado por nada. Mejor vayamos a casa y durmamos.

Cuando di media vuelta e intenté pasar junto al 《Maestro Espadachín (Kensei)》, una fuerza pesada se aplicó repentinamente a mis hombros.

Cuando miré detrás de mí, nuestros ojos se encontraron. Thawne sonrió de una manera diferente a la anterior y comenzó a alejarse. ――Mientras me sostenía.


Capítulo 275 En Regreso Parte 1

"Pensé que debería escuchar atentamente lo que tienes que decir por una vez. ¡En serio, ¿qué piensan ustedes en 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 que son mis discípulos!" (Thawne)

Thawne Rowell, el 《Santo de la Espada (Kensei)》, es famoso como un espadachín que posee una combinación perfecta de mente, técnica y cuerpo. Su contribución al desarrollo del arte de la esgrima es asombrosa, al igual que su habilidad con la espada, y la esgrima del estilo Thawne que desarrolló a partir de sus técnicas originales ahora es ampliamente reconocida en el Imperio. La habilidad de la escuela Thawne también es muy alta en comparación con otras escuelas y se dice que está al nivel de los Cazadores que han mejorado sus habilidades básicas absorbiendo Material de Mana.

Es muy respetado por la nobleza y su escuela es reconocida públicamente como una de las fuerzas que protegen Zebrudia, estando al mismo nivel que la Orden Regular de Caballeros. El hecho de que enviara a Luke a custodiar la 『Reunión de Espadas Blancas』 la última vez aún está fresco en mi mente. En otras palabras, tiene suficiente poder como para enviar a un asesino a una reunión importante y suficiente influencia para mantenerse tranquilo incluso si ese asesino se descontrola. ¡Increíble!

Lo que quiero decir es que nuestro Luke, quien había aprendido la esgrima del estilo Thawne y absorbido una cantidad absurda de Material de Mana, es el más peligroso.

Thawne-san continuó mientras me arrastraba zuruzuru.

Lucia suspira y me sigue desde atrás, pero no me ayuda.

"¿Sabes cuántas peticiones recibo por culpa de Luke? ¿Eh? ¡Tengo 80 años, pero no puedo ceder ante la siguiente generación!" (Thawne)

"………… Mis disculpas por todo." (Cry)

Pero, ¿no hay un problema con ellos también, ya que no nutrieron su corazón y solo cultivaron las habilidades de Luke?

"Durante la Reunión de Espadas Blancas, lo envié allí porque dijo que escucharía lo que los guardias de seguridad tenían que decir, pero lo ignoró completamente, despreció completamente el trabajo que le asigné a cambio del derecho de participar en el Festival Supremo de Artes Marciales. Probó una nueva técnica extraña con los discípulos mayores, probó una nueva técnica extraña con los discípulos menores, probó una nueva técnica extraña con los nuevos discípulos, probó una nueva técnica extraña conmigo――" (Thawne)

Sigue probando nuevas técnicas extrañas, ¿eh?……… ¡Me alegra ver que le va bien!

"Lo dejé meditar para entrenamiento mental, leer libros, ser golpeado por cascadas, confiarle que guiara a los discípulos menores, enseñarle técnicas suaves, dejarlo manejar solicitudes que llegaran, dejarlo manejar solicitudes de escolta, ¡pero no cambia nada! ¡Al final, incitará a otros discípulos a asaltar un Santuario del Tesoro, lanzará una incursión en la base de los bandidos o usará nuestro nombre para desafiar otros dojos sin permiso y hará lo que le dé la gana! ¿Sabes cómo me siento cuando le digo que piense en algo que no sea la espada?" (Thawne)

Dijo el 《Santo de la Espada (Kensei)》 como si estuviera harto. Parece que las quejas se han ido acumulando porque rara vez paso por aquí.

Aunque ya no intentaba huir, Thawne-san no me soltó la mano. Me arrastró hacia la mansión. Y dije sintiéndome como una vaca siendo transportada.

"Bueno……… Creo que deberías decírselo directamente a la persona responsable." (Cry)

"¿Hoh? ¿Crees que no le dije eso?" (Thawne)

"………… No creo que sea a mí a quien debas decírselo." (Cry)

"……………" (Thawne)

"¡¿Nii-san!?" (Lucia)

Thawne-san se quedó en silencio ante mis palabras que salieron sin querer.

Esta persona es realmente una persona de carácter…… Si hubiera sido Franz-san hace un momento, definitivamente se habría enfurecido.

Sonreí de todo corazón y dije alegremente.

"Luke tiene suerte de tenerte como su “Maestro (Shisho)”. Puedo dejarlo a ti――No, ¡déjame dejarlo a ti!" (Cry)

"………… ¿Crees que puedes engañarme con esto!? Pensé que se calmaría si conocía a alguien, pero Luke cortó a la mujer que le presenté, ¡¿sabes?!" (Thawne)

¡¿Eh!? Esta historia es nueva para mí. Este tipo es más desafiante de lo que pensaba. Ni siquiera yo, su amigo de la infancia, estaría dispuesto a hacer tal intento. Es verdaderamente un maestro en lo suyo.

Y dado que Luke, que habla de todo, no dijo nada, mi suposición es que――¿No pensó que era un arreglo matrimonial, ¿verdad?

"Él piensa que solo hay dos tipos de personas en este mundo: las que puede cortar y las que no debe cortar demasiado. Es realmente problemático. ¿Era la otra parte una espadachina?" (Cry)

"¿Luke corta a alguien si su oponente es un espadachín? ¿Eh?" (Thawne)

"…… Bueno, lo hará si es un oponente razonablemente fuerte. Aunque, normalmente le dejo usar una espada de madera, o de lo contrario cortaría a su oponente……" (Cry)

No sé si es por el Material de Mana o por Thawne, pero las habilidades de Luke no conocen límites. ¡Que Dios le dé velocidad a Luke Psykol mientras sigue su propio camino!

"Luke dijo esto, ¿sabes? Si ella es una espadachina fuerte, ¡la conoceré!" (Thawne)

"………… Dejemos de hablar de esto. Es inútil y no tiene sentido hablar de esto conmigo. Estoy seguro de que los años se encargarán de todo." (Cry)

Dije algo en lo que no creía en absoluto.

Escuché que Thawne-san también solía descontrolarse, así que supongo que la probabilidad de que eso ocurra no es cero. Me gustaría creer que no es cero.

"Además, incluso con esto――¡Estoy intentando enseñarle a no apuntar a los puntos vitales tanto como sea posible! ¡Porque si los mata, ni siquiera Anthem podrá devolverlos a la vida!" (Cry)

"…………" (Thawne)

Thawne-san no dijo nada.

En una atmósfera delicada, fui arrastrado hacia la mansión sin objeciones. Solo después de entrar a una magnífica sala de tatami fui liberado.

La mansión de Thawne-san tiene una estructura diferente a las de la Capital Imperial. Si tuviera que decirlo, diría que es un poco más parecida a una posada de Onsen en Surus.

Tan pronto como me quité los zapatos y fui guiado a la sala de tatami antes de que alguien me dijera algo, me senté derecho sobre mis rodillas, junté ambas manos y me incliné profundamente.

Algunas personas no están acostumbradas a sentarse sobre las rodillas porque suelen usar zapatos en la Capital Imperial, pero yo soy diferente. Para mí, casi es insatisfactorio porque el suelo duro no está bajo mis pies.

Thawne-san no reaccionó en absoluto cuando me vio hacer un dogeza. ¿Es esto el Meikyo Shisui? ¿Eso está en el estilo de esgrima Thawne?

Lucia es mucho más receptiva. Con unos ojos mortalmente fríos mirándome, sin embargo.

Thawne-san, que estaba sentado frente a mí, dijo.

"Escuché de Franz-kyo. Parece que Zebrudia ha recibido una predicción de calamidad. Y se especula que la identidad de esta calamidad es una maldición." (Thawne)

¿Eh? ¿Qué es eso? Eso es nuevo para mí. Cuando le pedí a Franz-san que mediara con el 《Santo de la Espada (Kensei)》 sobre la Piedra Simfónica antes, no hablamos de eso en particular.

Levanté la cabeza. Thawne-san estaba sentado con las piernas cruzadas en el suelo, con los brazos cruzados, mirándome con una mirada penetrante como si pudiera ver a través de mí.

"Eso es………… Es como una venta de calamidades, ¿verdad? ¿Cuántas veces hemos estado aquí ya esta temporada……" (Cry)

"Así que me estás diciendo que ya te has acostumbrado, ¿verdad 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》?" (Thawne)

No, eso no es lo que quería decir……

Por lo que sé, hay varias cosas que me vienen a la mente. Me pregunto por qué la Capital Imperial está tan tranquila con tantas cosas sucediendo. ¿Será que los incidentes con los Santuarios del Tesoro y la "Zorra (Kitsune)" no son tan grandes como creo?

Ark y los demás no están allí cada vez que los quiero, entonces ¿están deteniendo incidentes en lugares de los que no sé? Le preguntaré la próxima vez que lo vea.


Parte 2
"Sin embargo, no entiendo por qué me trajiste una espada maldita. Aunque Luke la detuvo y aunque no habría habido problema si mis discípulos no hubieran sido inexpertos――No habría ocurrido ningún incidente si no la hubieras traído. ¿Me equivoco?" (Thawne)

No había ira en sus ojos. Sin embargo, por alguna razón, era aterrador. La otra parte era el jefe de todos los espadachines de la Capital Imperial, así que si le pasaba algo, no sería extraño que me cortaran.

¿Cómo debería excusarme? No, tal vez debería ser honesto. Lucia no parece seguirme tampoco...

"¿E-Esa espada estaba maldita? No puede ser... Pero no importa el resultado――Le confié a Luke que te la entregara como una forma de agradecerte por todas las veces que te has ocupado de él. Nunca pensé que terminaría siendo así." (Cry)

"Mumu, ¿agradecimiento... dices?" (Thawne)

Fue un pensamiento sin reflexión, seguro. La espada era algo ominosa, es cierto――Pero me gustaría que Eliza, quien me la trajo, me contara esas cosas. Bueno, tal vez Eliza, no pensé nada de eso.

"Luke y yo la sacamos, pero no estábamos poseídos... ¿Puedes imaginarte a un discípulo del Estilo de Espada Thawne siendo poseído!? ¡No, no puedo! ¡Sí, no importa cuán buenas sean mis Estrategias Divinas!" (Cry)

"¡Ni-Nii-san, eso es un asunto grave! ¡Deberías haber hablado de esto antes!" (Lucia)

¿De qué lado estás, Lucia...?

Thawne-san estaba inexpresivo. Pero sus ojos tranquilos eran aterradores de una manera diferente a la de esa abuela ardiente. Estaban quietos e inmóviles. Pensé que podría esquivarlo con este impulso, pero parecía imposible.

Así que rápidamente añadí.

"¡E-Esto, claro, no sabía que tus discípulos eran débiles con Lucia!" (Cry)

"¡¿Qué?!" (Thawne)

Al escuchar mis palabras, los ojos de Thawne-san pikuri se movieron por primera vez.

No esperaba ver ese lado de los discípulos de la escuela de esgrima que carga con la Capital Imperial... Fue un poco interesante, pero creo que sé por qué no pueden vencer a Luke.

Como podemos ver con Kryhi, Liz y otros, estoy seguro de que aquellos con habilidades destacadas han sacrificado, en mayor o menor medida, su humanidad a cambio de su poder――――No, lo siento, hay alguien como Ark. Hubo quienes no se deshumanizaron.

Pero lo siento, pero no puedo darle a Lucia a los discípulos de aquí. Tiene que ser alguien que pueda vencerme. Claro, para ganarse el derecho de desafiarme, debe vencer a todos los miembros de 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》 como requisito. Siempre ha sido una regla que, para pelear contra alguien que vive en la cima, debes pasar por el nivel intermedio.

Mientras pensaba en tales tonterías, Thawne-san, que había permanecido en silencio por unos buenos segundos, abrió sus labios secos.

Su expresión apenas había cambiado, pero el hecho de que no mostrara ninguna emoción es aterrador. Lucia también es del tipo de persona que se queda inexpresiva cuando se molesta.

El 《Espadachín Santo (Kensei)》 habla con voz pesada.

"Ah, realmente... esa es una historia dolorosa de escuchar. Entonces, eso era un regalo, ¿eh――" (Thawne)

"M-Más que un regalo... Sí. Esa es una espada realmente afilada, probablemente. Si tienes suficiente poder para blandirla, definitivamente puede ser útil para el 《Señor Santo de la Espada (Kensei-sama)》――¡Probablemente!" (Cry)

A medida que comenzaba a apresurarme a hacer excusas, Thawne-sama exhaló un poco y dijo.

"Entonces... También tengo que devolverte algo. Espera aquí un momento." (Thawne)

........ Huh? Tal vez no está tan enojado.

Thawne-san salió de la habitación. Como era de esperar, ni siquiera yo podría escapar yendo al baño.

Lucia, que estaba sentada erguida junto a mí con una postura tan buena como la mía, dijo.

"Nii-san, ¡estás haciendo demasiado a tu manera! ¡La otra persona es el 'Maestro (Shisho)' de Luke-san, sabes!?" (Lucia)

"¡L-Lo siento, está bien! Pero solo estaba diciendo la verdad. Parece que no puedo dejar a Lucia en manos de los discípulos de aquí." (Cry)

"¿Eh? ¡¡No estabas ni hablando de eso!!" (Lucia)

"Si quieren a Lucia, tendrán que venir y derrotar a Luke..." (Cry)

Bueno, no estoy diciendo que la daría incluso si derrotan a Luke. Sus sentimientos son lo más importante.

Aun así, cuando dejé nuestro pueblo, mis padres me pidieron que cuidara a Lucia... No, nunca dijeron eso. Por el contrario, le pidieron a Lucia esto. Acabo de recordar algo triste.

Y poco después, Thawne-san regresó. Nos echó un vistazo a nosotros, que habíamos estado esperándolo sin cambiar nuestra postura, y colocó un objeto en forma de poste envuelto en un paño sobre la mesa.

"…… Perdón por hacerlos esperar, incluso en mi almacén no hay muchas cosas comparables a esa espada. Este es un objeto raro que adquirí hace mucho tiempo y guardé en mi almacén." (Thawne)

Thawne-san retiró el paño. Me preguntaba si iba a darme algún tipo de espada, pero lo que salió de debajo fue――Un bastón.

Era un bastón negro como el carbón, torcido como un tornillo. Había una joya grande colocada en la parte superior del bastón y se parecía un poco a 『Round World』.

Es un bastón que parece muy caro, pero ¿por qué hay un bastón en el almacén del 《Espadachín Santo (Kensei)》?

Miré a Thawne-san. Y Thawne-san dijo con una sonrisa por primera vez hoy.

"Es un bastón relicario que obtuve durante una aventura hace mucho tiempo. Soy espadachín, así que no sé mucho sobre él, pero cuando lo conseguí, escuché que posee un poder incomparable de amplificación mágica. Estoy seguro de que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 puede sacarle buen provecho. Si lo vendes, probablemente obtendrás una buena cantidad de dinero――Pero no lo vendas." (Thawne)

"Vaya... Esto es algo..." (Cry)

Qué inesperada suerte, un bastón del 《Espadachín Santo (Kensei)》. Si me lo está dando, lo tomaré. Aunque no uso bastón. Cuantos más tengas en tu colección, mejor.

Tal vez porque no lo esperaba, Lucia también miró el bastón con los ojos bien abiertos.

Tomé el bastón y lo levanté. El 『Round World』 era pesado, pero este bastón era tan ligero que incluso yo podía moverlo con facilidad.

Tendré que revisar los efectos del relicario más tarde. Bueno, aunque hay muchos relicarios tipo arma que tienen requisitos de equipo que no puedo verificar――.

"Por cierto, ¿cómo se llama este bastón?" (Cry)

"Su nombre es desconocido. Después de todo, ha estado dormido en el almacén durante mucho tiempo." (Thawne)

Hmmmm, así que será difícil saber su nombre. Bueno, dejémoslo a los expertos.


Capítulo 276 En Regreso ② Parte 1

“Heyyy, no entiendo todo, pero me alegra que hayamos resuelto todo, bien, bien, bien. Después de todo, cuando se trata del 《Maestro de Espadas (Kensei)》, es un hombre de carácter.” (Cry)

“¡Moh, en serio… ¡Deja de agitar las cosas cada vez que pasa algo!” (Lucia)

Lucia, que caminaba a mi lado, soltó un profundo suspiro como si su alma se estuviera escapando.

No estoy tratando de agitar las cosas… No entiendo cómo es posible agitar las cosas solo elogiando, siendo modesto o siendo honesto con alguien.

“Sin embargo, nunca pensé que recibiría algo por hacer un gran lío.” (Cry)

Dije sinceramente mientras giraba el bastón ridículamente ligero que Thawne-san me dio.

Los Relics de Bastón son particularmente caros entre todos los Relics de armas. Y cuando se trata de bastones con una capacidad para amplificar enormemente tu Magia o con una habilidad especial, su precio se dispara. Los Relics de bastón como el bastón en forma de pulsera usado por Term o el bastón de Kryhi son algo así como un sueño para un Magi.

Era la posesión preciosa del 《Maestro de Espadas (Kensei)》. Te guste o no, las expectativas son altas. Bueno, no importa qué tipo de bastón sea, probablemente no podría usarlo… Todo porque los Relics tipo bastón son bastante selectivos con respecto a su portador.

Si este es un Relic que selecciona a su portador, tomaría un tiempo extremadamente largo investigar sus efectos. Porque lo único que se puede hacer es verificar si hay alguna leyenda de artículos similares en libros. Me pregunto si Martis-san entendería si le pregunto…

Lucia se quejaba mientras yo giraba el bastón con buen ánimo.

“Cada vez que el Líder hace un gran lío, mis maestros y compañeros me están molestando, ¿sabes? Me dicen… ¡Tu hermano lo hizo otra vez, eh!” (Lucia)

“¡Heeeeeh… ¿Por qué no les pegas?” (Cry)

“…… Por favor, aclara si estás hablando en serio o bromeando.” (Lucia)

No es que haya hecho algo… Es la situación problemática que se me viene encima. Este mundo es demasiado peligroso de todos modos. Y antes, Thawne-san mencionó algo sobre una maldición o algo así.

Si no tuviera a Lucia a mi lado así, ni siquiera podría caminar fuera con tranquilidad.

Cuando me aclaré la garganta para cambiar de pensamiento, Lucia me miró fijamente y dijo.

“Entonces, ¿cuándo vamos a visitar al “Maestro (Sensei)” juntos?” (Lucia)

“¿Eh? …… ¿Por qué?” (Cry)

“¡No lo dije antes en la Casa Clan! ¡El “Maestro (Sensei)” está furioso por cancelar mi examen en el último minuto debido al Festival Supremo de Artes Marciales… El “Maestro (Sensei)” me dijo que te trajera, Nii-san.” (Lucia)

Aaaah, eso era cierto. Tu “Maestro (Sensei)” realmente no puede juzgar el carácter.

A diferencia de Luke, Lucia es seria. Debido a que es tan seria, su “Maestro (Sensei)” no tiene una buena opinión de mí por arrastrar a la brillante Lucia por ahí. Ya sea con Luke o con Lucia, de cualquier manera, quien se queja de mí proviene de alguien con la autoridad más alta.

¡Incluso recibo quejas de la familia Rodin, la casa parental de Ark, sabes! Si reúno todas las quejas, tendría casi todos los grandes nombres de la Capital Imperial, soy uno de los mejores recolectores de quejas en la Capital Imperial. Si pudiera vender esas quejas, sería millonario.

Entrecerrando los ojos, intenté sonreír amablemente y le dije a Lucia con una voz suave.

“Lucia… Sería grosero llevarme con ustedes.” (Cry)

“………… Estoy empezando a sentir lo mismo. Pero dijeron que te trajera, ¡aunque tenga que arrastrarte allí!” (Lucia)

Lucia rápidamente agarró mi manga con una mirada decidida. Realmente tiene la intención de arrastrarme allí.

Bueno, soy su hermano, es porque soy su hermano. Recientemente, mi dignidad ha comenzado a desaparecer, pero aún me considero el guardián de Lucia. Aunque, probablemente, nadie lo piense así.

Si algo llegara a pasar, volaría allí como un hermano respetable de Nivel 8, pero si se trata de una queja, será lamentable.

El “Maestro (Sensei)” de Lucia es el Magi principal y profesor en la academia de Magia más prestigiosa de la Capital Imperial. Esa academia es una institución en la que alguna vez estuvo el 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》, y es una mezcla veraz de personas que trabajan en un camino diferente a los Cazadores de Magos que se especializan en Magia práctica, y todos trabajan día a día en la búsqueda de la Magia.

Aunque no es tan conocida como individuo como el único 《Maestro de Espadas (Kensei)》, como organización, su escala es incomparable a la de un simple dojo. Cuando estoy frente a su “Maestro (Sensei)”, hay una tensión desagradable que es diferente de estar frente al 《Maestro de Espadas (Kensei)》.


Parte 2

A diferencia del 《Maestro de Espadas (Kensei)》, no me gusta el hecho de que no puedas predecir lo que hará un Magi. Incluso si voy, me gustaría captar un poco su estado de ánimo, aunque sea solo un poco――¡Ya lo sé!

Eché otro vistazo al bastón que acababa de recibir. Era algo que provenía de la valiosa colección del 《Maestro de Espadas (Kensei)》, y aunque aún no se ha examinado por completo, debe ser considerablemente poderoso. Si lo conviertes en dinero, debe ser bastante caro y el bastón originalmente me lo dio Eliza de forma gratuita, así que era la mejor manera de mostrar mi buena voluntad. ¿Es posible que el 《Maestro de Espadas (Kensei)》 hubiera previsto que el “Maestro (Sensei)” de Lucia estaba enojado!? Hoy, yo estoy… ¡Brillante! Afortunado.

“Lucia, este bastón parece ser muy poderoso, ¿por qué no lo llevas a tu “Maestro (Sensei)”?” (Cry)

Como te estoy dando un bastón caro, probablemente tu enojo desaparecerá. Si fuera yo, mi enojo definitivamente desaparecería.

Ante mi repentina sugerencia, Lucia parpadeó y mostró una expresión dudosa.

“………… ¿Eh? Eeeeeh, el “Maestro (Sensei)” ciertamente estaba buscando uno, pero…… ¿Te lo dije, Líder? Y acabas de recibir este bastón, ¿no――?” (Lucia)

Hmph. Por supuesto………… Lo dije al azar. Además, me dijeron que no vendiera este Relic, pero no que no lo regalara.

No quiero darlo si es posible, pero aún no estoy encariñado con él, así que si dar este bastón ayuda a Lucia, pues por supuesto.

Quiero decir, es más natural que un profesor posea un bastón que el 《Maestro de Espadas (Kensei)》 posea uno. La persona correcta para la herramienta correcta.

“Estoy seguro de que el “Maestro (Sensei)” de Lucia quedará satisfecho. Vamos, tómalo y dile a tu “Maestro (Sensei)” que es un regalo de mi parte, ¿de acuerdo? Estoy seguro de que el enojo de tu “Maestro (Sensei)” se calmará.” (Cry)

“De-De acuerdo. ………… ¿Estás seguro de que este bastón está bien, verdad?” (Lucia)

Cuando presioné el bastón contra ella, Lucia lo miró con una expresión ligeramente inquieta, lo cual era inusual en ella.

Es ciertamente raro encontrar un bastón que sea completamente negro de arriba a abajo. El negro es el color de las cosas caras, pero en la industria de los Relics, también es el color de las maldiciones. Pero no te preocupes.

“Jajajaja, está bien, está bien. Lucia se preocupa demasiado.” (Cry)

“…… Eres tú, Líder, el que no se preocupa lo suficiente.” (Lucia)

El 《Maestro de Espadas (Kensei)》 no dijo nada al respecto, así que no hay manera de que regale un artículo tan peligroso, ¿verdad?

Eso es, el otro lado es un Magi profesional. No sería extraño que tuvieran más conocimiento sobre Relics tipo bastón que un Evaluador de Relics promedio. Si es Lucia, definitivamente se lo entregará a la persona en cuestión――.

“Sorprendentemente, tu “Maestro (Sensei)” también podría saber lo que es ese bastón……” (Cry)

“Es cierto que el “Maestro (Sensei)” sabe sobre cosas como esta…… O más bien, si ya sabes lo que es, deberías haberlo dicho antes――.” (Lucia)

En el momento en que Lucia hizo una expresión sombría, la Piedra Sinfónica en mi bolsillo vibró.

Recibí esto de Franz-san. ¿Qué demonios quiere? No quiero responder, pero también le debo a Franz-san una deuda de gratitud por su mediación con el 《Maestro de Espadas (Kensei)》. Sería ingratitud si no contesto cuando él lo haga. Y no es como si estuviéramos hablando cara a cara.

Respiro hondo y activo la Piedra Sinfónica. Y para no ofenderlo, respondo con una voz alegre――.

“Hola, Franz-san? ¡Yaho, soy yo!” (Cry)

.

『¡Yo-¡Maldito, ¿siempre eres así!? ¡Te lo he dicho muchas veces, no soy tu amigo!』 (Franz)

“…… No, pensé que debería calmar tu nerviosismo……” (Cry)

『Tsk………… ¡¿Por qué debería estar nervioso hablando contigo!?』 (Franz)

Es como siempre. Se preocupa por la gente, lo cual es totalmente… ¿Cómo decirlo…? Como un noble.

Lucia cerró los labios y me miró de mala gana. No le gusta que la interrumpan en una conversación. Pero creo que fue un buen momento. No había forma de que supiera la verdadera identidad del bastón…… Y ella no me creería incluso si dijera que no lo sé.

“Oh, gracias por el incidente con el 《Maestro de Espadas (Kensei)》. No sé qué hiciste, pero salió bien. Incluso recibí algo a cambio…… Ojalá las cosas siempre fueran así――”. (Cry)

Estoy seguro de que fue gracias a la mediación de Franz-san que todo salió bien de esta manera. Como era de esperar de una persona talentosa. O esto es lo que se llama poder. Me siento mal por toda la ayuda que he estado recibiendo últimamente.

Cuando dije eso con voz alegre, lo que salió de la Piedra Sinfónica fue una voz gritando con una presión más fuerte.

『¡Hablando de eso! ¡Maldito, qué significa eso! ¡Aunque el fiasco de la espada mágica terminó, la profecía no ha desaparecido!』 (Franz)

“………… ¿Sí?” (Cry)

Al escuchar la repentina voz enojada, los transeúntes se detuvieron un momento y rápidamente se apartaron.

Lucia miró la Piedra Sinfónica, a mí y al bastón que estaba presionando contra ella y me miró una vez más, esta vez con una mirada fulminante.


Capítulo 277 Orden de los Caballeros Cero Parte 1

“¡Maldita sea, ese maldito tipo... ¡Está en racha de nuevo!” (Franz)

Franz Argmann golpeó la Piedra Sinfónica sobre la mesa con un resoplido.

Capital Imperial de Zebrudia. La vasta residencia de los Argmann cerca del Castillo Imperial ha sido utilizada como lugar de reunión para la Orden de los Caballeros Cero durante generaciones.

La Orden de los Caballeros Cero no solo es la Guardia Imperial encargada de proteger a la Familia Imperial, sino que también es una Orden de Caballeros bajo el control directo del Emperador y es responsable de una amplia gama de actividades en caso de emergencia imperial. Aunque no es tan numerosa como otras Órdenes de Caballeros, la Orden de los Caballeros Cero está compuesta por verdaderos élites que pueden dar órdenes a otras Órdenes de Caballeros si la ocasión lo requiere. Y la investigación de la 『Zorro de las Nueve Colas (Kyubi no Kage Kitsune)』, que se hizo pública desde la última vez, y la profecía de una calamidad fueron razones suficientes para que esa Orden de Caballeros actuara.

Era una orden directa del Emperador, así que no tengo quejas al seguirla, pero――.

Me presioné el estómago, que me dolía intensamente. Como si ya estuvieran acostumbrados a esto, los caballeros miraron a Franz, quien no podía ocultar su ira.

“¡¿Qué demonios está pensando!? ¡No es como si no supiera sobre la precisión del Instituto de Adivinación――! ¡Y no reflexionó en absoluto sobre el hecho de que la Llave de la Tierra se activó porque guardó todo en secreto! ¡De hecho, está empeorando! ¡No te di la Piedra Sinfónica para que nos hiciéramos amigos!” (Franz)

Solo recordarlo me hace enojar. Ningún hombre le había dicho “¡Yaho!” a Franz, el actual cabeza de la familia Argmann y comandante de la Orden de los Caballeros Cero. No importa cuán rudos sean los Cazadores, nunca serían así. Ya fuera en broma o simplemente siendo honesto, realmente es un caso desesperado. ¿Será que consiguió esas estratagemas divinas dignas de un dios como compensación por tener una personalidad así?

Franz hizo lo que Cry le pidió e presionó a la compañía de periódicos sobre el incidente de la espada mágica porque pensó que la maldición de esa supuesta espada mágica era la causa de la calamidad.

Por lo tanto, si hubiera pedido a la 《Maestro de Espadas (Kensei)》 que 『Cooperara』 para deshacerse de ella, habría podido estar de acuerdo hasta cierto punto con su demanda extravagante. Sin embargo, ni siquiera Franz podría haber predicho que la profecía no cambiaría en absoluto incluso después de que el incidente se resolviera.

“Tienes toda la razón, ‘Comandante (Dancho)’. En serio, ¿cómo puede un simple Cazador ser tan arrogante? No tienes que escucharle en absoluto, ¿verdad? Tenemos una excelente unidad de inteligencia en nuestro país, ¿no?” (Caballero)

En ese momento, mientras Franz apretaba los dientes al máximo, un joven caballero con una ligera sonrisa en el rostro cercano lo llamó.

Es un joven caballero que recientemente se unió a la Orden de los Caballeros. Tiene el cabello rubio ondulado y los ojos azules. Tiene una figura bien proporcionada y un cuerpo delgado, lo cual es raro entre los caballeros de la Orden de los Caballeros Cero, que son de gran estatura. Habiendo acabado de graduarse de la academia que entrena caballeros, debería ser demasiado joven para ser asignado a la Guardia Imperial, pero probablemente por eso hay altas expectativas para él.

Creo que su nombre es…… Hugh LeGrand. Viene de una familia noble de clase baja, pero parecía haber graduado de la academia en el mejor de los casos.

Con una mirada, reprobé a los demás subordinados que intentaron detenerlo. Últimamente, no he tenido oportunidad de conocer a los recién llegados debido al corto tiempo que he pasado en la Capital Imperial. Sería bueno tener una pequeña charla por aquí.

Franz miró al recién llegado con una mirada fulminante, luego cruzó los brazos y respondió.

“Esta es una orden de Su Majestad. Incluso la parte de la comunicación con la Piedra Sinfónica.” (Franz)

Pensé en darle la Piedra Sinfónica a otra persona――Como a un funcionario civil o al jefe de otra Orden de Caballeros que se encarga de mantener la seguridad, pero la naturaleza de Cry Andrich, que es tan difícil de entender, sería sin duda demasiado para la nobleza de Zebrudia, y esto podría causar problemas en la transmisión de la información. Después de todo, lo mejor es tenerla uno mismo. Incluso si me está hablando de una manera casual… Como si estuviera hablando con un amigo――.

E…… ¡Ni siquiera mis subordinados o amigos dicen algo como “¡Yaho!”!

Nunca pensé que…… A esa edad, estaría languideciendo de esta manera por alguien que no es de mi familia. Mientras contenía mi ira que no tenía a dónde ir, el recién llegado se encogió de hombros y dijo con tono ligero.

“Sin embargo, la unidad de inteligencia también es problemática. No valen mucho si pierden ante un Cazador en cuanto a habilidades de recolección de información.” (Hugh)


“………… El chico nuevo tiene mucho valor. Cuida lo que dices, Hugh.” (Franz)

Debo decir que me sorprende lo jóvenes que son los recién llegados. Hace solo unos segundos, él estaba elogiando lo excelente que era la Unidad de Inteligencia――.

.

La Unidad de Inteligencia es una fuerza tras bastidores que ha apoyado el poder nacional de Zebrudia. Debido a la naturaleza de sus deberes, rara vez aparecen públicamente, pero sus habilidades son innegables y han prevenido muchos incidentes en el pasado.

Un país tan grande como Zebrudia tiene muchos enemigos. Sin esta unidad, Zebrudia no existiría hoy. Se puede decir que ocupan una posición tan importante como la de una Orden de Caballeros regular.

“Sin embargo, ‘Comandante (Dancho)’. Escuché que la Unidad de Inteligencia ha estado monitoreando 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 durante varios días, las 24 horas, y no encontraron nada. Si fuera yo, podría obtener algunos resultados.” (Hugh)

“Hmm... Está bien tener confianza, pero me pregunto si realmente puedes. He visto muchos Cazadores en mi vida, pero nunca he visto a un hombre como él. Vaya……” (Franz)

Aunque es cierto que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 obtuvo la información antes que esa unidad, eso no significa que la Unidad de Inteligencia sea incompetente.

Si hubiera sido el Franz de antes, tal vez habría simpatizado con él, pero ese hombre, después de todo, le ha mostrado a Franz una cantidad increíble de sabiduría, incluso después de asumir su red de información. Nôv(el)B\jnn

Sin embargo, ¿cómo manejo esto…? Aunque estamos haciendo todo lo posible por encontrarlo, excepto por los eventos relacionados con el 《Maestro de Espadas (Kensei)》, hasta ahora no hemos podido confirmar ningún evento que parezca ser la calamidad de la profecía.

En una situación como esta, lo único que se puede hacer es reunir personas y hacer todos los preparativos posibles para responder a lo que pueda suceder, como la vez pasada, pero el número de personas es limitado, ya que ya estamos en alta alerta debido al 『Zorro de las Nueve Colas (Kyubi no Kage Kitsune)』.

En otras palabras, las condiciones son casi las mismas que la vez pasada. Si las cosas siguen como están, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 hará lo que quiera hacernos de nuevo. Es muy probable que lo haga.

Sin darse cuenta de la angustia de Franz, Hugh continúa indiferente.

“Sería bueno que la profecía del Instituto de Adivinación fuera un poco más clara… Para empezar, la Capital Imperial ya estaba reforzando su defensa. La mayoría de los ataques malditos provenientes del exterior son generalmente ineficaces, y se pueden tomar contramedidas para no introducir Objetos Malditos en la Capital Imperial. Para empezar, la escala del incidente con Thawne, el 《Maestro de Espadas (Kensei)》, fue mucho más pequeña de lo que suponíamos. Tal vez estamos sobrepensando esto.” (Hugh)

Sus palabras salieron con mucha facilidad y su apariencia estaba llena de una fuerte sensación de confianza.

Sus palabras están algo en lo cierto. Según la visión profética del Instituto de Adivinación, Franz había asumido decenas de miles de bajas. Incluso si Cry no hubiera intervenido en la rampante espada mágica, no habría habido tanto daño.

En primer lugar, el arte maldito tiene menos probabilidades de causar daño físico como otras magias ofensivas, lo que facilita tomar contramedidas mágicas. Si una persona lo recibe sin contramedidas, ocurrirá un daño terrible, pero las contramedidas son fáciles, y esa es la base del arte de las 『Maldiciones』. La Capital Imperial, que ha existido durante mucho tiempo, también está completamente equipada con contramedidas contra esto, por lo que es casi imposible maldecir la capital desde el exterior y matar a la gente dentro.

La única excepción es, como dijo Hugh, el patrón en el que un Objeto Maldito que ya está dentro se activa, tal como sucedió en este incidente de la espada mágica, pero no hay forma de que haya objetos por ahí que puedan causar decenas de miles de muertes en primer lugar.

Sin embargo, no hace falta decir que soy plenamente consciente de esto. El problema es que la profecía aún no ha desaparecido, incluso con las defensas que hemos puesto en marcha.

“Todos están demasiado nerviosos. No pongas una cara tan aterradora y relaja un poco los hombros, ‘Comandante (Dancho)’. Debemos mostrar que la prestigiosa Orden de los Caballeros Cero tiene algo de margen, ¿no crees?” (Hugh)

“…………” (Franz)

Pidiendo mi consentimiento, entrecierro los ojos. Mis otros subordinados miraron a Hugh con desconcierto.


Parte 2
Lo que se requiere de la Orden de los Caballeros Cero es una disciplina absoluta. Aparte de su habilidad, los Guardias Imperiales, que a menudo trabajan al lado del Emperador, están obligados a cumplir sus órdenes con una actitud resuelta bajo cualquier circunstancia.

En ese sentido, Hugh fue demasiado ligero. Debe ser talentoso ya que se graduó en la cima de su clase en la academia. Era delgado, pero tenía una buena constitución, un buen rostro, y escuché que era un poco llamativo en sus relaciones con las mujeres.

Probablemente ha sido elogiado por los que lo rodean y casi nunca ha quedado atrás. En cierto sentido, mostrar su audacia directamente frente a mí, el líder de la Orden de los Caballeros, es admirable, pero lamentablemente, desde hace un tiempo, ya he tenido suficiente de esta audacia, probablemente porque he estado lidiando con 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 por un tiempo.

¿Qué debo hacer? Franz miró al impertinente subordinado por un rato, pero finalmente asintió pesadamente y dijo:

“Hmm… Ya veo. Entonces, Hugh, tengo una misión para ti, el hombre tan confiado que eres. Debes ir al lado de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 y poner tu orgullo en juego sacándole información. Quédate con él un tiempo y trabaja con él. No me digas que no puedes hacerlo?” (Franz)

Bueno, si lo piensas en ese orden, probablemente no vaya bien. En términos de edad, Hugh y 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 tienen la misma edad, pero su experiencia, habilidades, logros y todo lo demás son demasiado diferentes. El puesto de estar en la cima de la academia también es inútil en esta situación.

En términos de audacia, ese hombre que hace su misión de escolta con una camisa estampada es mucho más audaz, y su relación con las mujeres también es mucho más llamativa, ya que parece deber mucho dinero a sus amigos de la infancia. No tiene sentido.

Si hay algo que merece reconocimiento, sería su valentía. Si puede hablar así con Franz, el líder de la Orden de los Caballeros, entonces no vacilará ni siquiera contra un Nivel 8.

Tener un recién llegado como él no aliviaría la carga de Franz y sus subordinados. Entonces sería mejor para ellos más tarde si le quitan esa confianza desde el principio.

Ante las palabras de Franz, los ojos de Hugh se abrieron por un momento, pero rápidamente hizo una sonrisa débil. Pero sus ojos no sonreían.

Lo que había en lo profundo de sus ojos era――Una ambición ardiente. Un cuerpo y espíritu llenos de vigor. ¿Es esto lo que significa ser joven?

Hugh mostró su agradecimiento con respeto y con un movimiento algo exagerado.

“Acepto humildemente su orden, ‘Comandante Franz (Franz-Dancho)’. Yo, Hugh LeGrand, haré todo lo que esté a mi alcance para que usted pueda descansar tranquilo.” (Hugh)

“………… Puedes irte.” (Franz)

Hugh salió de la habitación con la espalda erguida. Franz lo miró frunciendo el ceño por un momento, pero rápidamente volvió la mirada hacia el resto de sus hombres.

No hay tiempo para preocuparse por el recién llegado. Franz tiene el deber de cumplir las órdenes del Emperador como líder de la Orden de los Caballeros Cero.

Se hicieron arreglos para pedir fuerzas prestadas de los 《Maestros de Espadas (Kensei)》. Sin embargo, dado que la profecía aún no desaparecía, es necesario tomar otro enfoque.

“Si la fuerza pura no es la solución, entonces una mágica podría serlo. No se puede evitar…… Contacten a expertos de cada Instituto para pedir consejo sobre la profecía. Hágalo de manera confidencial.” (Franz)

§

“La preocupación del ‘Comandante Franz (Franz-Dancho)’ también es preocupante. …… No, debería estar contento de que me haya dado una oportunidad tan pronto, supongo.”

Hugh LeGrand ocultó firmemente su emoción interna y caminó rápidamente hacia la Casa Clan de 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》.

La Orden de los Caballeros Cero es la única Orden de Caballeros en Zebrudia que está bajo el mando directo del Emperador. Es una de las órdenes más destacadas de Zebrudia, y si uno se desempeña espectacularmente, es probable que atraiga la atención del Emperador.

La familia de Hugh es una nobleza de clase baja. Tiene dos hermanos mayores, por lo que no tiene forma de heredar el título. Para Hugh, la posición de un caballero en la Guardia Imperial era lo mejor que podría haberle pasado.

Si hace un gran trabajo como Guardia Imperial, tiene una buena posibilidad de que le den un título de nobleza, y también existe la posibilidad de que algún noble que no tenga heredero lo vea y le pida casarse con su familia.

Hugh es joven. No tiene dinero, pero tiene buena apariencia, y aprendió todo lo que pudo en la academia. Su tasa de absorción de Material Mana no es mala, y tiene――Suerte de su lado.

Zebrudia es una verdadera meritocracia. Es por eso que Hugh, quien proviene de la nobleza más baja entre los hijos e hijas que asistieron a la academia, fue elegido como el mejor de la clase. Si pudiera aprovechar bien esta oportunidad que le ha llegado tan pronto después de unirse a la Orden de los Caballeros, podría subir de rango en poco tiempo. Tal vez incluso podría aspirar al puesto de vicecomandante en sus 20 años.

El oponente era el Cazador de Nivel 8, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, quien siempre es objeto de rumores, sean buenos o malos. Parece que el “Comandante Franz (Franz-Dancho)” ha sufrido varias derrotas a manos de él y sus estrategias divinas, pero es por eso que vale la pena derrotarlo.

Hugh no subestima a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Desatar esas palabras abusivas contra 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 frente al “Comandante (Dancho)” fue solo una actuación. La evaluación del Nivel de Certificación de la Asociación de Exploradores es muy estricta. ¿Cómo podría burlarse del hombre que fue el más joven en alcanzar el Nivel 8 en esta tierra sagrada para los Cazadores de Tesoros?

No tenía grandes orígenes, pero había ascendido a Nivel 8, un logro algo similar al de Hugh. Sin embargo, Hugh tenía un plan secreto que ningún otro noble habría realizado.

A medida que el edificio de la Casa Clan se hacía visible, se ponía más alerta. Reducía su paso, tomaba aire y su expresión se volvía seria.

El vidrio pulido pikapika refleja a un joven apuesto con la armadura de la Orden de los Caballeros Cero.

El “Comandante (Dancho)” me dijo que fuera y le sacara algo de información. Pero si las cosas fueran tan fáciles, el “Comandante (Dancho)” no se habría molestado tanto.

Lo que Hugh tiene que otros nobles no――O más bien, lo que los nobles tienen que Hugh no. Es orgullo.

La otra parte no es alguien con quien se pueda tratar con autoridad, dinero o fuerza. Debido a que malinterpretó esto, el “Comandante Franz (Franz-Dancho)” no había podido obtener nada aunque sabía que tenía la información.

Por eso Hugh se convertirá en alguien incompetente. Dejará de lado su orgullo temporal y tomará su glorioso futuro. Cooperar con un Cazador poderoso en este caso ayudará a Hugh en el futuro. n/ô/vel/b//jn dot c//om

En la superficie, estaba tranquilo, pero por dentro sentía que se dirigía al campo de batalla, cuando de repente la puerta de la Casa Clan se abrió y una mujer rubia con tono de piel bronceada salió. Ella abrió los ojos involuntariamente.

Era una mujer con largo cabello rubio-rosado recogido en lo alto de su cabeza. Con piel bronceada y saludable, su cuerpo esbelto parece delicado, pero tiene fuerza detrás de él. Su vestido, que era muy revelador, es un ejemplo perfecto del atuendo de un Ladrón――No hay duda de quién es.

Esa es Liz Smart, la 《Sombra Absoluta (Zetsu Ei)》, uno de los Miembros del Grupo de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, temida por su ejecución implacable contra sus oponentes.

Parece que la suerte realmente está de mi lado. Si puedo ganarme la confianza de 《Sombra Absoluta (Zetsu Ei)》, estaré mucho más cerca de cumplir mi misión, ya que ella es miembro de su grupo y amiga de la infancia.

Además, Hugh tiene algo de confianza en su habilidad para tratar con mujeres. Aparte de su inteligencia y destreza marcial, su buena apariencia es una de las pocas fortalezas que Hugh heredó de sus padres. Los Cazadores de Tesoros tienden a ser hombres severos, así que una máscara dulce sería un gran arma.

Puedo hacerlo. Puedo hacerlo hablándole de manera caballerosa. Incluso si me dice que soy severo, no habrá problema si elogio a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 frente a ella.

Respiro profundamente y me acerco mientras hago mi mejor sonrisa. Liz pitari se detiene y se gira hacia Hugh.

Y luego, la conciencia de Hugh se cortó.


Capítulo 278 La Orden de los Caballeros Cero ② Parte 1

Su cuerpo entero recibió un fuerte impacto, y su conciencia emergió lentamente. Tan pronto como sus pensamientos regresaron, Hugh no gritó ni abrió los ojos.

Con los ojos cerrados, revisó a su alrededor mientras se aseguraba de que no notaran que estaba despierto. La Orden de los Caballeros Cero es la élite y está sometida a una variedad de entrenamientos. Dejando de lado la diferencia en la cantidad de Materiales de Mana absorbidos, su capacidad para lidiar con incidentes debería estar a la par con la de los Cazadores de Tesoros.

Respiró hondo, intentando comprender la situación. Puede mover los brazos y las piernas. No parece estar particularmente restringido. Aún siente un dolor sordo en el cuello, que probablemente sea la razón principal por la que perdió la conciencia.

No fue sorprendido. Sin embargo, ni siquiera tuvo tiempo de defenderse. No hacía falta adivinar quién fue el responsable. Solo hay unas pocas personas que atacarían a un caballero sin dudarlo en público.

Escuché que son brutales y rápidos para recurrir a la violencia, pero 《Dolor Extraño (Nageki no Borei)》――Nunca esperé que llegaran tan lejos... Mi comprensión de ellos fue demasiado ingenua.

Ajusto mi respiración. Todavía hay un dolor en mi cuello, pero no parece que esté sangrando. Mis dedos también pueden moverse como quiero. Parece que incluso 《Sombra Absoluta (Zetsu Ei)》 no mataría a alguien que se acercara a ella con una sonrisa.

La situación no debería ser tan mala. Hugh puede soportar incluso el trato más bárbaro que un caballero ordinario no podría soportar. Pero es natural imaginar que este nivel de obstáculos existiera, ya que nunca ha habido un noble que haya podido interactuar con éxito con 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》――.

Puedo hacerlo. Mientras se lo decía a sí mismo, una conversación llegó a los oídos de Hugh.

“Cry-chan, ya sabes, ese tipo... ¡Me miraba con ojos malvados! Cry-chan, estoy segura de que es tu enemigo, ¿verdad? ¿Verdad?” (Liz)

“¡?? Eh?? ¿Me miraba? ¿Me miraba a mí?” (Cry)

“F-Falso Ikemen... Número 2...” (Tino)

Era la voz aguda de Liz Smart. Una voz de un hombre tímido y una voz de niña que sonaba como si estuviera sorprendida.

Me patearon vigorosamente, me rodaron por el suelo, y me pisotearon lo más fuerte posible con sus frías botas Relic. La armadura hecha de una aleación especial que solo la Orden de los Caballeros Cero tiene permitido usar hacía un sonido crujiente. Ella parece delgada, pero tiene un poder tremendo. Incluso entre los Caballeros Cero, que son considerados el nivel más alto de caballería, solo hay unos pocos que pueden aplastar esa armadura con fuerza bruta simple.

Hugh, que sigue fingiendo estar inconsciente mientras soporta el dolor, escucha una voz llena de pasión.

“¿Nee? Si está vestido como un Guardabosques Imperial, significa que no es un tipo cualquiera, ¿verdad~? No es que estuviera mostrando una intención de matar ni nada, pero tenía una mirada rara en los ojos, así que estoy bastante segura de que es un enemigo, ¿verdad~?” (Liz)

“Onee-sama, c-calma, calma...” (Tino)

¿Qué... está diciendo?

Solo la miraba. Es cierto que no puedo decir que no tuviera una motivación oculta, pero ni siquiera estaba dirigiendo hostilidad hacia ella, mucho menos una intención de matarla. ¿Me estás diciendo que todo esto es por... una mirada rara en mis ojos?

Justo cuando pensaba que podría tener una razón para atacarme, no la entiendo en absoluto. En primer lugar, hay mucha gente que te mira, ¿me estás diciendo que haces esto todo el tiempo?

Rápidamente suprimí las preguntas que surgían en mi mente. No es bueno, debo entregar resultados sin importar qué. “Franz-Dancho (Comandante Franz)” ciertamente no tenía expectativas de mí, pero precisamente porque no las tiene, tiene sentido entregar resultados aquí.

Piensa. No puedes hacer excusas, debes encontrar una forma de superar a este Berserker――.

“¡Cállate, Ti! ¡Nee~! Cry-chan, hice un buen trabajo, ¿verdad~? Y mira, ¡mira Cry-chan~! ¡Ya está despierto, pero finge estar inconsciente, así que definitivamente está tramando algo~!” (Liz)

“¡? (Hugh)

¿¡Me descubrió!?


Los párpados de Hugh parpadearon al abrirse cuando la fuerza del pisotón se hizo aún más fuerte. Intentó rápidamente cambiar su posición, pero la fuerza de tenaza sobre él no le permitió moverse ni un poco.

No puedo respirar correctamente. Una exhalación dolorosa escapó de mis labios abiertos. En mi visión, veo a Liz con ojos kirakira brillando, a una chica de cabello oscuro que dice ser su aprendiz, y――A un joven de cabello oscuro con una expresión algo tonta sentado profundamente en el sofá.

Por un momento, olvido el dolor. A primera vista, no parece ser fuerte, un hombre aburrido con cabello oscuro. Cumple con las características de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 que "Franz-Dancho (Comandante Franz)" me había contado, pero incluso sabiendo eso, este joven no parece un Nivel 8.

Este tipo――No puedo halagarlo. Incluso Hugh, que ha venido aquí con la intención de dejar de lado su orgullo y halagarlo, incluso él, que ha halagado todo tipo de tontos hasta ahora――¡No puede encontrar ningún mérito para halagar en absoluto!

Es el camuflaje perfecto... No, ¿realmente es... un camuflaje?

La información sobre 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 que está disponible públicamente es mucho menor que la de otros Cazadores de alto nivel. En particular, se ha dicho muy poco sobre su apariencia, y ahora entiendo por qué. No hay nada que contar.

Después de todo, nadie creería que un Cazador Nivel 8 sería un joven aburrido, de cabello oscuro y ojos oscuros, sería más probable que la gente dudara de la persona que dijera eso.

Los ojos de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 se dirigieron hacia Hugh, pero no lo miraban.

Lo miraba filosóficamente, o para decirlo de manera negativa, lo miraba sin pensar en nada en absoluto, era algo inquietante de ver.

Un rostro abrumadoramente sin talento que cualquier niño podría entender.

¿Qué hago? ¿Qué debo hacer? ¿Cómo hago que este hombre esté de buen humor, salir de este aprieto y lograr mi objetivo?

En primer lugar, ¿por qué este hombre no dice nada cuando uno de sus compañeros está pisoteando a un caballero inocente!?

Logré levantar ligeramente mis temblorosos y poderosos dedos y toqué el suelo. Ahí, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 finalmente comenzó a moverse.

Miró a Liz con una tonta sonrisa que parecía no pensar en nada.

“B-Bien, bien, hiciste un buen trabajo. Hiciste un gran trabajo, Liz. Buena chica, buena chica.” (Cry)

“¿Eeeeh~? ¿De verdad~? ¿Hice un buen trabajo~?” (Liz)

“...... Un, un, eso es.” (Cry)

Era una escena que Hugh, que ya había visto muchas fiestas antes, nunca había visto.

Los Cazadores de Tesoros tienen la imagen de ser un poco rudos, pero este no es el caso con los Cazadores de alto nivel. El nivel de certificación otorgado por la Asociación de Exploradores garantiza el poder de los Cazadores de Tesoros, pero también es la base de la Asociación de Exploradores. Generalmente, la Asociación de Exploradores no otorga niveles más altos a miembros con personalidades problemáticas. Hay muchos Cazadores de alto nivel que son solitarios, pero si están liderando una fiesta, la mayoría de ellos son carismáticos y lideran esa fiesta perfectamente.

Y le respondió con un...... ¿Buena chica, buena chica? Un, un, eso es, ¿verdad?

Esto――No es lo que se podría llamar liderazgo.

“¡Bieeen, bien, bien, Liz es genial, genial. Bien, bien, bien.” (Cry)

“Hehehe. Sabes, pensaba que Cry-chan definitivamente querría que trajera esto.” (Liz)

“Aquí, aquí, buena chica, buena chica…… Puedes dejarlo ir, sabes.” (Cry)

“Entonces, ¿puedes darme un Objeto Maldito como Luke-chan y Lucia-chan~?” (Liz)

“Buena chica, buena chica…… Mala chica, buena chica…… Bien, bien, bien……” (Cry)

Desaparece la sensación opresiva. Hugh, que intentaba mirar hacia arriba mientras le pisoteaban el pecho, ve a Cry, que estaba acariciando la cabeza de Liz sin cesar con ojos muertos.

En ese momento, Hugh ciertamente recibió un impacto como si lo hubieran golpeado con un rayo.

Mientras Cry le acariciaba la cabeza de manera algo mecánica con una sonrisa en su boca, los ojos de Liz brillaban y estaban llenos de vida. Es imposible que una Ladrón, que tiene suficiente habilidad para leer la verdadera intención de Hugh (aunque es dudoso si ella lo había leído correctamente), esté completamente ajena al estado mental de Cry.

Sin embargo, esta reacción――¡Qué poder…! ¡Poder cambiar la actitud de un maniaco de la batalla que de repente noqueó a Hugh a pesar de estar usando su atuendo formal de la Orden de los Caballeros Cero!

Hugh, también, ha ascendido en las filas poniéndose muchas máscaras. Por eso entiende. Es difícil manipular a las personas a través de la actuación, pero manipularlas sin actuar es de un nivel de dificultad diferente, y manipularlas a voluntad con respuestas tan aleatorias――...

¡¿Cómo diablos entrenó 《Sombra Absoluta (Zetsu Ei)》 hasta este punto!?

Ya no me importa la misión de sacar información de él. En ese momento, Hugh sintió como si entendiera por qué 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, el Estratega Divino, se dice que es tan incomprensible. Hugh había sido elogiado por sus habilidades, ¡pero cómo diablos hizo que ella lo quisiera tanto! ¿Qué le gusta a 《Sombra Absoluta (Zetsu Ei)》 de él!?


Parte 2
"¡Incluso mi 'Maestro (Shisho)' quiere conocer a Cry-chan~! ¿Irás~?" (Liz)

"Buena chica, buena chica, Liz es genial... Buena, buena, buena" (Cry)

"No-Nada está bien, Maestro~..." (Tino)

La forma en que él está completamente impasible a pesar de que la chica de cabello negro es retirada. Su sonrisa tranquila y su voz seca... No hay duda al respecto.

Este Cry Andrich... ¡No está escuchando en absoluto!

Y lo expresa con todo su cuerpo, gesticulando que no está escuchando lo que ella dijo. Ni los nobles más astutos ni los comerciantes se comportarían de esta manera. De hecho, no tendrían que hacerlo.

¿Esto es... ¿Es esto la peculiaridad de un Nivel 8!?

Esta actitud desmotivada que le parecía tan familiar... Y el hecho de que Liz no se inmutara ante tal situación no es algo que se pueda desarrollar de la noche a la mañana.

Quiero saber. ¡Este poder está en una dimensión completamente diferente, distinta a cualquier otra enseñanza imperial que el Imperio me haya enseñado! Y con esta habilidad, estoy seguro de que podré ascender a alturas aún mayores.

Quiero saber. ¡El secreto de este poder! Si me quedo cerca de él, ¿podré entender la naturaleza de este poder? ¿Podré hacerlo mío?

Cry, quien está acariciando a Liz mientras abandona completamente sus pensamientos, parece un gran personaje.

Y allí, por primera vez, los ojos de Cry miraron a Hugh. Lo miró mientras parpadeaba lentamente por un rato, y finalmente asintió con fuerza y le dijo a Liz.

"Bien, bien, bien, Liz... Regresa a donde deberías estar." (Cry)

"¿Eeeeh~, Cry-chan, ¿qué hay de mi Maldición?" (Liz)

"Buena chica, buena chica..." (Cry)

"¿Qué hay de mi 'Maestro (Shisho)'?" (Liz)

"...¡Buena chica!" (Cry)

Aunque no parece que estén comunicándose en absoluto, Liz libera su cuerpo que se aferraba a él y hace algo de espacio. Cry sonrió de manera nihilista y cruzó las piernas de manera algo grandiosa.

En ese momento, un profundo respeto llenó mi corazón. Mi cuerpo naturalmente rectificó su postura, puse mis palmas en el suelo y bajé mi cabeza.

"¡Cry-san, hazme... Hazme tu discípulo, por favor!" (Hugh)

"Ah, un discípulo, un discípulo, ¿eh? Un, un, eso está bien... ¿Eh?" (Cry)

Hugh, que había olvidado dar su nombre y su dignidad, se arrodilló y realizó un dogeza, y entonces 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 emitió la voz más tonta de todas.

§　§　§

¿Cómo sucedió esto? Mirando al joven caballero que se inclina profundamente, simplemente parpadeé, como tratando de escapar de la realidad.

Ha pasado mucho tiempo desde que llegué a esta Capital Imperial, y me han pedido muchas veces que los tome como discípulos, pero es la primera vez que un caballero me pide de rodillas, ¡y ni siquiera sé su nombre!

Además, no hice nada especial esta vez. No pude ocultar mi confusión, y cuando estaba kyorokyoro mirando alrededor, vi a Tino, que vino con Liz. Tino, que estaba tan confundida como yo, levantó su voz apresuradamente, en pánico.

"¡S-Sólo mi Maestro~... Que un orgulloso caballero de la Orden de los Caballeros Cero se arrodille sin hacer nada... Como se esperaba... ¡De un Nivel 8!" (Tino)

En lugar de alabarme, ¿no sería mejor cuestionar la cordura de esta persona...?? También es posible que Liz lo golpeara demasiado fuerte en la cabeza cuando lo agarró y lo trajo.

Sin embargo, por alguna razón, Liz parecía estar orgullosa de sí misma. Estaba tan brillante como siempre, aunque acababa de dejar inconsciente a un caballero sin razón alguna.

Por el momento, dejo al caballero, cuyo nombre no sé, de rodillas, y trato con Liz.

"Como dije antes, el accidente de Luke fue solo una coincidencia. El bastón que le di a Lucia fue solo por impulso... Así que sería problemático incluso si dices 'Yo también quiero uno'. No importa lo que haga, no puedo darte lo que no tengo." (Cry)

Aparentemente, Liz escuchó sobre el incidente de Luke y pensó que era injusto que solo estuviera cuidando de Luke-chan y no de ella. En serio, ¿cuántos años tienes?

Por ahora, cálmate. Todo lo que estás diciendo está mal.

Fue solo una coincidencia que le di a Luke una Espada Mágica, ¿de acuerdo? No fue su recompensa en primer lugar, ¿de acuerdo? Lo que le di a Lucia no era un Objeto Maldito, ¿de acuerdo? Y por cierto, ¡no fue mi plan dejar inconsciente a un caballero de repente!

Hay tantas correcciones que ya estoy cansado. ¿Por qué estás buscando tantos problemas? ¿De dónde viene esa vitalidad a pesar de que acabas de tener una experiencia horrible en el Festival Supremo de Artes Marciales?

Cada vez que Liz se descontrola, Franz-san se duele de cabeza, ¿pero lo entiendes?

Mi argumento, sin embargo, no cambió la expresión de Liz. Sus bien formados ojos brillaban de anticipación. Ella cree que le traeré más problemas. Era una confianza desagradable que tenía en mí.

Estoy seguro de que el incidente de Luke ha elevado sus expectativas de esto. Lo sé porque nos conocemos desde niños. Es inútil hablar con Liz cuando está así.

Cuando extendí mi mano con una sensación pacífica, gachigachi le acaricié la cabeza mientras esperaba que su memoria desapareciera.

"Bien, bien, bien, Liz-chan, bien, bien, bien." (Cry)

"Nghhhh~..." (Liz)

En serio, estoy siendo falsamente acusado. Sé que el hecho de que Liz haya golpeado a este caballero será mi culpa de todos modos... Lo sé, ¿sabes?

Tino miraba a su Onee-sama y a mí con las mejillas rojas. Y luego el caballero clave se levantó tambaleante, abrió los ojos al máximo y dijo mientras temblaba de emoción.

"A... Increíble... Así que esta es una técnica de Nivel 8... El arte de apoderarse de los corazones de las personas." (Hugh)

"…De alguna manera, la gente que me rodea es muy rara." (Cry)

"……… Yo... Me abstendré de comentar sobre este asunto, Maestro~." (Tino)

¿Dónde se ve que yo tenga control? Si existe alguna forma de controlar a Liz, me gustaría saberla yo mismo.

Inesperadamente suspiré después de sentirme cansado. Como este joven tomó mi suspiro, enderezó su espalda y saludó con una expresión digna que haría que una mujer se desmayara solo con mirarlo.

"Perdón por la tardanza en mi presentación, soy Hugh LeGrand, miembro de la Orden de los Caballeros Cero. Por orden de 'Franz-Dancho (Comandante Franz)', ahora estaré bajo su mando. ¡A su servicio!" (Hugh)

Esto es sorprendente... No he escuchado nada sobre esto. O más bien, ¿no es extraño que un miembro de la Orden de Caballeros venga bajo mi mando? Escuché historias de que investigaban juntos como colaboradores, pero ¿cómo es que un miembro de una Orden Oficial esté bajo mi mando?

Y aunque ahora tomes una actitud adecuada, no vas a recuperar los puntos que perdiste antes. No diré nada porque es posible que se haya vuelto así porque Liz le dio un golpe demasiado fuerte.

Hugh no cambió su expresión ni bajo mi mirada sospechosa. Si fuera yo, habría apartado la mirada bajo la presión, pero como era de esperarse de un caballero élite.

Hmph... Bueno, Franz-san... Vas a hacer que trabaje para ti, ¿verdad? Él me subestima. ¿No ha oído que los trabajadores incompetentes son lo más problemático de todo?

Nadie lo entenderá, pero ¡las cosas nunca han sucedido porque yo lo desee!

Crucé los brazos, tonton golpeé mis codos con las yemas de los dedos, y dije con una sonrisa de malo.

"…… Ya veo, está bien. Bueno, por ahora, ¿debería pedirte que encuentres un Objeto Maldito para darle a Liz?" (Cry)


Capítulo 279 Bastón Negro Azabache Parte 1

“¡Gracias por tu arduo trabajo, Cry-san! ¡Hoy me encargaré de tu escolta! ¡Por favor, actúa como si estuvieras en el barco ganador hoy!” (Sytry)

“Killkill...?” (Kilkill-kun)

Sytry juntó sus manos y sonrió despreocupadamente, mientras Kilkill-kun, que aún mantenía su esbelta figura debido a su dieta forzada, inclinaba la cabeza.

Mientras pulía mis Reliquias en mi posición habitual en la sala del Maestro del Clan, dije mientras miraba a la misteriosa pareja de Sytry y Kilkill-kun, que estaban alineados y posando frente a mí.

“Parece que ha pasado mucho tiempo desde que vi el rostro de Sytry.” (Cry)

“¡También me alegra ver a Cry-san después de tanto tiempo!” (Sytry)

Todo está bien con estar feliz, pero... ¿No dije que estaba feliz de ver a Sytry, verdad? ¡No, pero estoy feliz de verte!

El sol estaba pokapoka brillando a través de la ventana detrás de mí. La Capital Imperial estaba tranquila, un completo giro respecto al incidente de la Espada Mágica. Parece que el disturbio fue enterrado en la oscuridad por las autoridades después de todo.

Sytry se dio la vuelta de manera natural y dijo con una mirada hacia arriba.

“¡Onee-chan me habló de eso, Cry-san! Parece que estás haciendo algo interesante otra vez.” (Sytry)

Era como si todo su cuerpo mostrara lo emocionada que estaba. Si tuviera una cola, definitivamente estaría moviéndola. Suspira profundamente y mira hacia abajo la Reliquia en forma de corona que estaba puliendo y dijo.

“Aunque Liz parecía bastante infeliz...” (Cry)

Además, no estoy haciendo nada particularmente interesante tampoco... No estoy haciendo nada interesante ni nada aburrido. En otras palabras, no estoy haciendo nada. Si tengo que decir qué fue lo interesante, sería ese tipo llamado Hugh.

Me dejé llevar por la situación y le di instrucciones al azar, pero ¿estará bien, verdad? Parece que lo enviaron por Franz-san para hacer algo, ¿no?

Cuando mi emoción estaba bajando considerablemente porque tenía la sensación de que me iba a involucrar en algo extraño, Sytry me dijo alegremente.

“Kusukusukusu... Onee-chan está infeliz porque no está a cargo de la escolta hoy. Dijo que se sentía como si la hubieran puesto en segundo plano... Parece que había algo que no podía perderse hoy... ¡Pero ayer, yo también estuve ocupada todo el día!” (Sytry)

“Ya veo, ya veo.” (Cry)

No lo entiendo para nada, pero veo... ¡Qué bien que te diviertas! Ya estoy cansado, pero...

Sin embargo, estarías equivocado si piensas que siempre voy a involucrarme en un incidente en silencio.

Según Franz-san, esta perturbación parece estar relacionada con maldiciones. Y, lamentablemente, las maldiciones y las Reliquias están inextricablemente vinculadas.

Una Reliquia es una reproducción de un objeto que existió en el pasado. Y cuanto más extendido y conocido fue el objeto en el pasado, más probable es que aparezca.

Los objetos malditos son creados por pensamientos intensos. La mayoría de ellos son artículos únicos, por lo que no cumplen con las condiciones para convertirse en una Reliquia, que es ser “un objeto extendido y conocido”.

En otras palabras, lo que esto significa es que... Un objeto maldito que aparece raramente como una Reliquia tiene muchas probabilidades de ser un artículo terrible que fue tan ampliamente reconocido que aparecería como una Reliquia, a pesar de que solo existiera uno en el pasado.

Por supuesto, la mayoría de mis Reliquias son seguras. No tengo ninguna Reliquia maldita, pero en el improbable caso de que una de mis Reliquias cause algo, esta vez no sería divertido.

Básicamente, ya he confirmado las habilidades de todas las Reliquias que tengo, pero no puedo negar la posibilidad de que uno de mis amigos de la infancia haya mezclado accidentalmente una Reliquia que adquirió en mi colección y se haya olvidado de decírmelo.

Vuelvo a confirmar sus habilidades mientras pulo cada Reliquia una por una para mantenimiento. Y hago señas a Sytry, que sonríe, y coloco una Reliquia en forma de corona que acabo de pulir sobre su cabeza.

Sytry abrió mucho los ojos y dijo un poco impacientemente.

“¡¡¿¿Es este mi objeto maldito??” (Sytry)

Liz dijo algo similar... ¿Por qué las chicas quieren estar malditas con tanta desesperación?

“No tengo objetos malditos... Esa Reliquia solo tiene el efecto de hacer que tu cabello crezca un poco más fácil (Costo 10 millones)... No esta, no esta tampoco...” (Cry)

Coloqué una Reliquia en forma de colgante con una joya roja brillante alrededor del cuello de Sytry, coloqué una Reliquia en forma de collar alrededor de su cuello, coloqué otra Reliquia en forma de collar alrededor de su cuello, y luego coloqué otra Reliquia en forma de collar alrededor de su cuello. Ella me preguntó cuántos de ellos tengo, pero Sytry, que fue utilizada como maniquí, parecía muy feliz mientras se sonrojaba.

No, no te estoy dando un regalo, ¿vale? ... Pero si realmente insistes, puedo compartir un poco contigo. De todos modos, fue comprada con mi préstamo de ti.

“En serio, me tendrás en problemas si me pides algo. Acabo de hacer un gran escándalo el otro día y todos dependen demasiado de mí por mi Nivel 8. Sytry, muéstrame tus manos.” (Cry)

Es difícil entender por qué todos confían tanto en mí solo por el puesto de Nivel 8, aunque he estado involucrado en tantos problemas y no he resuelto ni uno de ellos con éxito. Si lo piensas por un momento, es obvio que no he hecho nada que valga la pena.


Mientras murmuraba guchiguchi en mi mente, fui colocando los anillos pulidos uno por uno en el dedo de Sytry que estaba frente a mí.

“¡Cry…! ¡Cry-san, ¿esto tiene algún significado!?” (Sytry)

“... No, en realidad no significa nada. Luke y Liz no se quedarían quietos, Lucia me golpearía y es demasiado cansado subir a Anthem... ¿No te gusta?” (Cry)

“¡Para nada! ¡Ho-Hola, pero tienes muchos de ellos...!” (Sytry)

De hecho, siempre había querido objetar el hecho de que yo era siempre el único que llevaba un montón de Reliquias, aunque Sytry y los demás no llevaban particularmente ninguna. Incluso si no las activo, me siento mal por ellos si no las equipara de vez en cuando.

Tal vez era cosquilleo, Sytry murmuró con la cara roja brillante mientras muzumuzu se retorcía y movía su cuerpo.

“¿Esto tal vez... es una propuesta?” (Sytry)

“Killkill...” (Kilkill-kun)

Kilkill-kun levantó una voz algo inquieta hacia su maestro emocionalmente inestable. ¿Una propuesta...? ¡¿No acabo de decir que esto no tiene ningún significado especial!?

En cuanto a los piercings... Ella no necesita llevarlos ya que tengo que perforarle las orejas.

Hablo con la nerviosa Sytry para calmarla.

“Pero, ¿qué tan creíble es la profecía que dijo Franz-san? Dijo que había una sombra sobre la Capital Imperial, ¿verdad? Dijo que era una maldición o algo así, pero, Sytry, ¿sabes algo al respecto?” (Cry)

“... Las profecías del Instituto de Adivinación y Artes Místicas son reputadas por ser a menudo precisas... Así que la ley del Imperio permite que el ejército imperial opere en base a las profecías.” (Sytry)

Me pregunto si será correcta... Pero no puedo confiar en ellas porque hubo un ejemplo de Sora haciendo un oráculo similar... Esa chica realmente fue un gran problema.

En primer lugar, incluso si una maldición o algo así golpeara la Capital Imperial, sería suprimida sin causar mucho daño. A pesar de todo, la Capital Imperial sigue siendo lo suficientemente segura como para que yo me quede allí.

“Sin embargo, si la profecía es tan grandiosa... Si es una maldición, debe ser una maldición con un rencor muy profundo. Se necesitaría más que un hechicero experimentado para lanzar tal maldición... Así que es inevitable que Franz-san esté vigilante con respecto a las Reliquias. No hay indicios de muchas bajas alrededor de la capital imperial y, dado que el área ya ha sido revisada, es poco probable que un objeto de esa naturaleza haya sido traído desde fuera. Ahora que lo pienso, también escuché que Onii-chan... También ha sido movilizado a solicitud del país. Porque la Iglesia es experta en maldiciones.” (Sytry)

“Están completamente preparados, ¿eh?” (Cry)

Esto es lo básico de la hechicería, pero una maldición poderosa no es algo que se pueda lanzar solo con intentarlo.

El patrón más peligroso es la maldición dejada por el rencor de una persona que murió. Esas maldiciones son extremadamente poderosas y a menudo atacan indiscriminadamente, y para cuando la información se difunde, ya ha habido muchas muertes.

Sin embargo, probablemente no sea este el caso esta vez. Después de descartar todas esas hipótesis, la única posibilidad que queda es un objeto maldito.

La Capital Imperial es llamada la tierra santa de los Cazadores de Tesoros y la cantidad de Reliquias que se traen día y noche es destacable, por lo que, pensándolo bien, es inevitable que Franz-san me contacte... ¿Verdad? No, no, debe haber más personas a las que puedas contactar, ¡no!

La hago poner una Reliquia tipo gafas, le coloco una Reliquia tipo estola en el hombro y, como no sé dónde colocar la Reliquia tipo cadena, guruguru la envolví alrededor de su cuerpo por el momento. Es la completación de la Sytry cubierta de Reliquias.

Sí, no parece que haya una Reliquia desconocida mezclada. Esta vez no sería mi culpa.

“-I-yo he sido teñida con el color de Cry-san... Ya no puedo convertirme en una novia.” (Sytry)

Lo sé, si sabes que va a ocurrir un incidente en la Capital Imperial, ¿por qué no simplemente dejo la Capital Imperial...?

... No, no puedo, seguramente me atraparán en un control de seguridad y causaría malentendidos no deseados. Lo mejor es quedarme quieto y callado.


Parte 2
Academia de Magia Zebrudia. Hace cientos de años, el emperador de esa época fundó la academia con el fin de desarrollar el campo de la Magia, que se encontraba rezagado, y ahora se ha establecido como la más alta institución académica tanto en nombre como en realidad.

Los Magos poderosos son indispensables para la conquista exitosa de un Santuario del Tesoro. La academia, que cuenta con un vasto terreno y un salón de estudio similar a un castillo en el distrito norte de la Capital Imperial de Zebrudia, es el lugar donde se lleva a cabo la Investigación Mágica en todo tipo de campos, pero también el sueño de todos los Magos y Cazadores en la Capital Imperial, y se dice que el 80% de los Magos Cazadores de alto nivel en la Capital Imperial provienen de esta academia.

Doce torres se alzan en un círculo alrededor del edificio académico similar a un castillo. En uno de los edificios de investigación, cada uno dirigido por un profesor de la academia, Anna Nordin, una Maga, recibía fuertes consejos de su junior Maga.

“¡Escucha, manipúlalo con mucho cuidado! ¡No pongas Magia en él a la ligera!” (Lucia)

“Fufu... Está bien, está bien, lo entiendo. Pero el Onii-san de Lucia también es muy consciente. No puedo creer que le haya dado el objeto precioso de la colección del 《Espadachín Santo (Kensei)》 como regalo. Como era de esperar de un coleccionista de Reliquias de Nivel 8, tenía ese bastón especializado en rayos, y ahora esto... Sus adquisiciones también son de primera categoría.” (Anna)

Su Kouhai Maga de cabello largo y negro――Lucia torció su rostro con desdén ante lo que Anna dijo. Al hacer esa cara, su preciosa belleza se arruinaba.

Un Cazador de Nivel 6. Lucia Roje, la Maga llamada 《Creación Ilimitada (Bansho Jizai)》 es conocida por su amplio dominio de la Magia, pero su hermano era más conocido entre los diversos laboratorios.

El hermano de Lucia, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 es el más joven en alcanzar el Nivel 8 y uno de los mejores Cazadores de Tesoros de la Capital Imperial. Este joven Cazador, que también es famoso como coleccionista de Reliquias, se ha convertido en un ídolo en los laboratorios de la Academia de Magia, que tienen una alta proporción de mujeres, donde todos hacen un esfuerzo por verlo cuando viene de visita.

Hablando de un Cazador joven similar, está Ark Rodan, pero Ark, que no tiene parientes en la academia, rara vez visita la academia, por lo que no se puede evitar que su popularidad sea menor allí.

Miro hacia el bastón negro azabache que Lucia ha traído consigo. El mango tiene la forma de varias hebras de hiedra retorcidas, y la parte superior está adornada con una joya. El diseño es simple, pero sorprendentemente ligero, incluso cuando se sostiene a través de la tela.

Aunque sus capacidades parecen ser desconocidas, un Bastón tipo Reliquia suele ser más caro que otros Bastones tipo Reliquia, por lo que no sería sorprendente si se vendiera por decenas de millones o más en el mercado. Su ligereza también es una ventaja para los Magos con fuerza física limitada.

Incluso si es para su Imouto "Maestro (Shisho)", él es bastante generoso al dar tan fácilmente un Bastón tipo Reliquia. Es fuerte, rico, y por lo que he escuchado, un poco extraño, pero eso no es un defecto puro en absoluto. Lucia también es bastante talentosa, pero supongo que es así gracias a su hermano.

“No es así, ¡él es solo un Idiota de las Reliquias! Además, ¡este bastón también podría ser un objeto peligroso!” (Lucia)

“Está bien, está bien, lo entiendo, no tienes que ser tan tímida. No voy a quitarte a tu Onii-san…” (Anna)

“¡Ugh… ¡¿Yo… siendo tímida?! ¡¿¡No!!?” (Lucia)

Frente a Lucia, que me miraba fijamente, observé cuidadosamente el bastón, teniendo cuidado de no tocarlo.

Lucia Roje no es el tipo de persona que mentiría para ocultar su vergüenza, y si escuchas lo que dice, mejor será la imagen que tendrás en la mente de su hermano. Un Bastón de Reliquia es poderoso y un símbolo de estatus, pero no es necesario para Anna, que es una investigadora genuina.

“Por cierto, ¿tienes idea de qué es este bastón, Anna-san?” (Lucia)

“No me interesan mucho los bastones en general… Sin embargo, estoy más interesada en el Onii-san de Lucia…” (Anna)

“…………” (Lucia)

Existen muchos tipos diferentes de Bastones de Reliquia. Van desde las varitas populares con una alta potencia de amplificación mágica, hasta un bastón que se especializa en un atributo como el bastón que Lucia trajo el otro día, que se especializa solo en el atributo de rayos, hasta bastones que causan fenómenos específicos. Y la mayoría de los Bastones de Reliquia no revelan su verdadera naturaleza hasta que intentas usarlos.

Si fuera un bastón distintivo y famoso, entonces podría saberlo, pero si fuera una Reliquia famosa que Anna conoce, no hay forma de que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 no la conociera.

“Sin embargo, que ese 《Espadachín Santo (Kensei)》 tenga un Bastón de Reliquia oculto… Es verdaderamente una persona ingeniosa. Más aún, entregarle el objeto que había guardado con tanto cuidado durante décadas… Es realmente capaz.” (Anna)

“………… Desde siempre, nuestro Líder ha sido muy astuto.” (Lucia)

Un Bastón de Reliquia que el 《Espadachín Santo (Kensei)》 había guardado durante tanto tiempo que nunca se lo dio a nadie, ni siquiera revelando su existencia. Puede que incluso sea más importante para él que alguna espada. Parece que los rumores son ciertos, las habilidades de negociación de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 son tan buenas como las de esos astutos viejos comerciantes.

Lucia, que ha alcanzado el Nivel 6 a tan corta edad, también es una genio, pero su hermano definitivamente es más que eso. Se dice que su hermano es quien creó el grimorio que ayudó a Lucia a ganar el Alias de 《Creación Ilimitada (Bansho Jizai)》, por lo que es comprensible que ella haya llegado a ser tan brocon.


“Ahora, si gano el corazón de tu 『Nii-san』, podré tenerlo todo y, además, tener a esta linda Imouto como un bono.” (Anna)

“……………… Anna-san, es imposible que controles a nuestro Líder. No me importa si te arrepientes después de estar a punto de morir.” (Lucia)

“Es una broma, solo una broma. No tocaré el bastón y lo mantendré seguro hasta que lo revise con el profesor. Incluso si está maldito, estoy segura de que estará bien.” (Anna)

Al ver la expresión fruncida de Lucia, Anna retiró sus palabras. Parece que, para conquistar a su hermano, primero debes ganar a esta hermana como aliada.

Me han llamado genio, pero la chica frente a mí sin duda tiene más talento que yo. En comparación con ella, yo sería inferior y, además, como una joven Cazadora talentosa que es la más joven en alcanzar el Nivel 8, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 debería ser bastante popular. Ser su Senpai de Imouto no me daría ni la más mínima oportunidad.

Ahora tengo que ganar tantos puntos como sea posible. Una oportunidad seguramente llegará algún día――Pero mientras tenía esa clase de ilusión egoísta, Lucia dijo de repente.

“…… Anna-san, has estado mucho tiempo en este laboratorio, ¿verdad? ¿Es posible que el “Sensei (Profesor)” haya escondido algo importante en algún lugar?” (Lucia)

“¿Escondido…… Algo? …………………… Bueno, claro, siendo Maga y profesora en la academia, debe haber uno o dos tesoros escondidos――¡Ah, o tal vez te refieras a ese!” (Anna)

Lucia abrió los ojos. Esta talentosa Kouhai mía es la mejor en Magia, pero no presta mucha atención a su alrededor. Si está ocupada con su investigación y sus cacerías, es poco probable que escuche algún rumor sobre la academia.

Cuando kyorokyoro miré a mi alrededor, tratando de irritar un poco a la siempre calmada Lucia, hablé en voz baja.

“Es solo un rumor, pero parece que hay algo que ha sido transmitido en secreto en esta academia desde el primer presidente. Se dice que es un objeto de clase legendaria... Cuando lo comprobé con los otros profesores, todos se rieron, pero sus ojos eran serios. Entonces, este 『Objeto』 que te está molestando, ¿qué crees que es?” (Anna)

“¿Una poción o una criatura mágica?” (Lucia)

Lucia dijo con una mirada abatida en su rostro. Pero parecía extrañamente segura de lo que decía.

“¿Qué, ya lo sabías?” (Anna)

“No, es la primera vez que lo escucho……………… Sin embargo, a partir de hoy, es el turno de Syt, un Alquimista, de hacer la escolta.” (Lucia)

¿Escolta? ¿《Alquimista》? ¿De qué está hablando?

Mientras parpadeaba repetidamente, Lucia apretó el puño y dijo algo para sí misma.

“Entiendo lo que intentas hacer esta vez. No te dejaré hacer lo que quieras como de costumbre. Detendré――El arrebato de Nii-san.” (Lucia)

Capítulo 280 Bastón Negro Azabache ② Parte 1

Un dispositivo mágico que hace flotar objetos y los exhibe. Los Magos de la academia estaban reunidos frente al bastón negro azabache colocado allí.

Se pueden distinguir dos tipos de Magos. El grupo de investigación que permanece en el interior y realiza investigaciones con el objetivo de establecer teorías mágicas, y el grupo práctico que quiere dominar la magia y usar su poder, independientemente de la teoría.

La mayoría de los Magos caen en la última categoría. Los caballeros y los Cazadores de Tesoros Mago son los mejores ejemplos.

Y sin embargo, la mayoría de los Magos que permanecieron mucho tiempo en la academia eran del primero.

Al escuchar sobre el nuevo material de investigación traído por Lucia, los Magos reunidos observan el bastón y susurran entre ellos.

“Hoh… Así que este es el artículo de tesoro del 《Espadachín Santo (Kensei)》… Nunca he visto un bastón como este antes.” (Mago 1)

“Oí que Thawne Rowell viajó por todo el mundo durante su entrenamiento marcial y conquistó varios Santuarios de Tesoros. Si podemos confirmar de dónde lo obtuvo, entonces también podemos confirmar sus habilidades――” (Mago 2)

“¿Es un bastón mágico botánico? Pero este color y esta forma――” (Mago 3)

“Poder robar algo que el recto 《Espadachín Santo (Kensei)》 había guardado todo este tiempo, como se esperaba del hermano de 《Creación Sin Restricciones (Bansho Jizai)》――” (Mago 4)

Una de las jóvenes Magas reunidas se quejaba a Lucia, que tenía los brazos cruzados y una chispa en los ojos.

“Pero ¿cómo se puede revisar algo sin tocarlo――¿No podemos usar guantes o algo así?” (Joven Maga)

“No. ¡Nunca sabes qué puede pasar, así que no hagas nada innecesario!” (Lucia)

Un gran grupo de Magos que aman la investigación más que tres comidas al día se reunieron, pero nadie tocó ese bastón porque Lucia ahuyentó a todos los Magos que intentaron tocarlo.

Los Magos orientados a la investigación carecen de habilidades prácticas. Pocos podrían encontrar una abertura contra Lucia, quien regularmente absorbe mucha Materia Mana y está acostumbrada a los problemas causados por los miembros de su grupo.

Después de asegurarse de que no quedara más gente no conforme, Lucia mira a Anna.

“¿Anna-san? ¿Qué parte de esto está asegurando?” (Lucia)

“Aaahahaha, no se puede evitar. No hay manera de que los Magos en esta torre no se reunieran después de escuchar sobre el artículo valioso del 《Espadachín Santo (Kensei)》. Además, no es que un Relicario sea traído a nosotros con frecuencia.” (Anna)

Un Relicario de Bastón no solo es material de investigación valioso, sino también una poderosa arma. Y la mayoría de ellos, que se encuentran muy raramente en los Santuarios de Tesoros, no llegan a la academia debido a problemas financieros.

El hecho de que un nuevo Relicario de Bastón haya sido traído es una noticia tan grande que los Magos de otros laboratorios se están reuniendo alrededor.

“Además, si lo escondemos, atraerá a aún más personas. ¿No sería más seguro mantenerlo así, bajo la supervisión de todos, hasta que el profesor regrese?” (Anna)

“Bueno…… Eso puede ser cierto, pero……” (Lucia)

No subestimen a estos investigadores, que están más fascinados por la teoría que por el gran poder de la magia. Son apasionados por su propia investigación, pero al mismo tiempo, siempre están al tanto de la investigación de sus compañeros. En esta academia, que promueve la competencia amistosa, toda acción está permitida en nombre de la investigación. La ley solo funciona a medias aquí. Algunos incluso irrumpen en habitaciones cerradas sin remordimientos, y otros realizan experimentos humanos con sus compañeros de laboratorio. Es casi imposible controlarlos a todos.

“Especialmente Lucia――Eres una Cazadora, así que la atención de todos está puesta en ti. Incluso tienes a tu orgulloso Onii-san, que es un famoso coleccionista de Relicarios――” (Anna)

“…………… Muuuh…………” (Lucia)

Aparentemente, a Lucia no le resulta muy cómodo cuando elogian a su Onii-san. Ante la burla de Anna, las cejas de Lucia pikupiku se movieron y dio un pequeño gruñido de resignación.

Parece un poco raro, debería estar orgullosa de que su hermano sea un Cazador de Nivel 8, ¿entonces qué la incomoda? No me digas que realmente está preocupada por que alguien lo quite de su lado.

Eso es…… Un esfuerzo inútil. Aunque su rostro aún no es ampliamente conocido, solo porque sea de Nivel 8, ya es una celebridad. El estatus de los Cazadores es especialmente alto en este país, por lo que no es sorprendente que a Nivel 8 haya ofertas de emparejamiento de parte de la alta nobleza del Imperio.

Pero aún así, Lucia parece estar demasiado nerviosa cuando se trata de su hermano. Ella dice cosas como que el valioso bastón del 《Espadachín Santo (Kensei)》 está maldito o que su hermano está detrás del tesoro de la academia, lo cual es algo que no esperas de la Lucia normalmente inteligente.

“Si acaso, creo que es más probable que haya enviado este precioso bastón que obtuvo del 《Espadachín Santo (Kensei)》 como un regalo de disculpas por hacer enojar al profesor cuando hizo que Lucia se saltara el examen.” (Anna)

Me sorprendí bastante cuando Lucia se saltó el examen para obtener la cualificación para poseer un Bastón de Espíritu Compuesto Avanzado, en el cual había estado estudiando durante mucho tiempo. Ese examen es uno de los más difíciles entre las cualificaciones para los Magos, ya que requiere experiencia en investigación en la academia y la recomendación de un profesor como requisito previo.

Aunque aparentemente hubo varias razones para esto, sería una cosa si ella hubiera tomado el examen y fallado, pero saltárselo es lo mismo que tirar tierra a la cara del profesor.

“¡Ni-Nii-san no es el tipo de persona que haría algo tan normal!” (Lucia)

“Pero estoy segura de que el profesor estaría de mejor humor si recibiera el precioso tesoro del 《Espadachín Santo (Kensei)》. Esa persona también es un investigador, y solo quería un bastón, ¿no es el mejor momento?” (Anna)

En primer lugar, no hay manera de que una persona mala como la que describió Lucia apruebe el examen de certificación de Cazador de Alto Nivel. El examen de certificación de Cazador de Alto Nivel también evalúa la personalidad.

Además, la investigación mágica y el peligro son inseparables. Como el Bastón Relicario específico de rayos que Lucia trajo consigo, algunos riesgos ya están contemplados.

“……………… ¡Mooooh!” (Lucia)

Lucia infló sus mejillas de manera inusual cuando Anna niconico sonrió hacia ella.

Si piensas en cuántas noches sin dormir ha pasado para crear una nueva técnica, hay algo adorable en ello. Cualquiera querría bromear con ella, incluso si no fuera Anna.

Una chica de otro laboratorio habló con Lucia, tal vez porque se rindió a intentar ver bien el bastón al llegar tarde.

“Neeeh, Lucia-san. ¿No viene tu Onii-san?” (Chica)

“No viene. Está ocupado…… Porque ¡es de Nivel 8!” (Lucia)

“Eeeeh, se dice que la última vez estabas pegada a él――” (Chica)

“¡No estaba pegada a él!” (Lucia)

Ante la voz descontenta de la chica, Lucia lanzó una mirada fría.

Es bien sabido que Lucia trajo a su hermano cuando comenzó su aprendizaje. Y ahora que lo menciona, me da curiosidad. Ella dice que fue obligada a seguirlo en todo, pero con este ritmo, no sabremos cuánto de eso es verdad.

Su voz fría y su aire de rechazo atraen las miradas de los Magos que han perdido el interés en el Bastón Mágico que no pueden tocar.

――En ese momento, un grito corto salió inesperadamente.

Lucia miró rápidamente hacia el grito.

Un bastón negro azabache flotaba sobre la mesa de exhibición. Parte de la hiedra que formaba el bastón había crecido largo y se había enredado alrededor del brazo de una persona.

“¡Te dije que no lo tocaras――¡¿Qué hiciste?!?” (Lucia)

“…… Nada, no lo toqué――” (Mago)

Su voz se perdió antes de que pudiera terminar. La hiedra enredada crece silenciosamente y sube de su brazo hacia la parte superior de su cuerpo.

La sangre se drenó de su rostro asombrado. El bastón negro azabache se estaba hinchando. La longitud y el grosor del bastón no se comparaban con cuando fue traído por primera vez.

Durante la conmoción, parte de la hiedra crece y ataca a otro Mago que estaba congelado y parado. Se mueve con una agilidad que recuerda a una serpiente atrapando a su presa.

El Mago que fue atrapado primero fue lanzado lejos, así que corrí hacia ella.

No había heridas notables en su cuerpo. Su corazón aún latía, pero su rostro estaba pálido y estaba completamente inconsciente.

Estaba sudando como una cascada desbordada. Esos síntomas――Son por una deficiencia de poder mágico.

“No me digas…… ¿Está chupando…… ¡Tu poder mágico!? ¿¡¿Qué es este bastón!?!” (Anna)

La parte inferior del bastón se divide en dos mitades y se desliza hacia abajo desde el dispositivo de exhibición como si fueran piernas. Los Magos, que habían estado observando el bastón con ojos brillantes, dieron un paso atrás ante el gesto similar al de una criatura.

La hiedra que forma el bastón se volvió aún más larga y gruesa. Ya no parecía un bastón, sino más bien como un monstruo vegetal.

Mientras gritaba, uno de los Magos atacó el bastón. Como si fuera una señal, ráfagas de fuego, hojas de viento y balas de hielo fueron lanzadas desde todas las direcciones――Y el bastón tembló violentamente.

Las heridas causadas por el hechizo se sanaron instantáneamente y creció aún más. Era como si――Como si hubiera absorbido la energía mágica de los hechizos.

Cuando Anna comienza a tener una idea de lo que era, dio un paso atrás.

“No me digas…… ¿Es una criatura Anti-Magia……? ¿¡Qué… es esto!? ” (Anna)

“¡Ves! ¡Te lo dije! ¡Ves! ¡Nii-san, idiota! ¡Me estás tratando como a Luke-san aunque ¡nunca te lo pida! ¡Ni siquiera lo toqué!” (Lucia)

“¿¡Crees que este es el momento para esto!? ” (Anna)

Los Magos reunidos se dispersan como crías de araña. El antiguo bastón arroja casualmente al Mago que había absorbido todo su poder mágico como si ya hubiera terminado con él, y luego mira a Anna y a Lucia, girando su cuerpo hacia Lucia.

Los labios de Lucia se apretaron, levantó un largo bastón que alguien había dejado caer y apuntó la punta del bastón hacia él, y dijo.

“Muy bien. ¡Vamos――No te dejaré hacer lo que quieras, Nii-san!” (Lucia)

“¡Lucia! ¡Contra un oponente contra el que la magia no funciona, incluso tú――” (Anna)

“¡Grr…… Lo destrozaré…… ¡Con el bastón――Ah…………” (Lucia)

El antiguo bastón miró a Lucia por un rato (Aunque no tenía ojos), pero rápidamente cambió su postura. Se dio la vuelta y utilizó con destreza sus dos nuevas piernas y salió corriendo.

La hiedra que parecía ser su mano se extendió ampliamente y engulló a los Magos que no habían logrado escapar. Ni siquiera quiero pensar hasta dónde crecerá este misterioso bastón a medida que sigue absorbiendo poder mágico. Esta academia es la mejor Academia de Magia del Imperio, y hay cientos de Magos, desde maestros hasta novatos.

El antiguo bastón destruyó la salida, que era más pequeña que antes, y corrió por el pasillo.

“¡Oye! ¿¡A dónde vas!? ” (Lucia)

Lucia lo siguió a toda prisa. Ella es, de hecho, una Cazadora de nivel 6, persiguiendo a un monstruo sin dudarlo.

Anna revisó el almacén que había sido destruido hasta su límite y a los compañeros de clase que habían caído debido a la falta de poder mágico y pensó en lo que pasaría cuando el profesor regresara, poniéndose la cabeza entre las manos.

“¿Qué voy a hacer……?” (Anna)


Parte 2 Las hermanas Smart tienen personalidades opuestas. Liz es inocente, impulsiva y a veces madura, mientras que Sytry es racional, firme y a veces infantil. Y Sytry prefiere dar antes que recibir algo. Esto debe ser una de las razones por las que tiene éxito como alquimista.

También me gusta Liz, quien me tira del brazo y me arrastra cuando estoy perezoso, pero Sytry, que acelera mi inutilidad, era un consuelo para mí (Por cierto, no hace falta decir que Anthem es quien me da más sensación de seguridad. ¿Será que Liz y Sytry, que son una pareja tan animada, pudieron crear un hermano mayor con una personalidad tan confiable?).

Comí una comida preparada por Sytry, que estaba de muy buen humor y decorada con múltiples reliquias, y luego me tumbé a descansar mientras veía a Kilkill-kun hacer sus ejercicios.

Sytry siguió sonriendo niconico todo el tiempo. Siento que no necesito un escolta, ya que no tengo intención de salir de la habitación, pero aparentemente, fue un buen respiro para ella.

Cuando hice un gran bostezo, Sytry sowasowa se acercó a mí inquieta.

"Ahora que lo pienso, Cry-san――¡Mira esto! ¡Escuché lo que dijiste ayer y traje algunos materiales de investigación!" (Sytry)

"¿Materiales de investigación? ¿De qué?" (Cry)

"Es una recopilación de maldiciones malignas. Es una recopilación especial de fenómenos peligrosos, objetos malditos, etc., descubiertos hasta ahora, y no está disponible en el mercado. ¡Para ti, Cry-san, trabajé mucho, mucho para robar――¡Para sacar esto fuera de la institución!" (Sytry)

¿Qué demonios es ese libro peligroso――Me alegra que estés emocionada... pero ¡no lo pedí!

Si pones un libro tan grueso con una encuadernación desastrosa, como si estuviera maldito, sobre el escritorio, siento que algo se arrastrará detrás de mí.

Con una sensación suave y calor corporal presionando contra mi espalda, y la sensación fría de las reliquias en ella, Sytry susurró en mi oído.

"…… Si elijo uno que me guste, ¿me lo darías?" (Sytry)

No te lo daré. Aparentemente, parece que otro extraño rumor está circulando de nuevo. Es lo mismo con Franz-san, pero ¿qué demonios crees que soy?

"La mayoría de los objetos malditos están ocultos. Y solo saber de su existencia es peligroso. Este es un libro realmente raro. Lo hice para Cry-san, solo para Cry-san." (Sytry)

Sytry enfatiza con frecuencia que es para mi bien, pero incluso yo, un coleccionista de reliquias, no tengo interés en los objetos malditos.

No sabía nada sobre la espada mágica que trajo Eliza, así que era inevitable. Además, maldiciones malignas, dices――.

Tengo curiosidad por saber qué quiere Sytry, que siempre es tan seria, pero no hay forma de que un objeto maldito esté por ahí en la Capital Imperial en primer lugar.

¿No se prohibía su uso por ley? Creo que estás bien solo con poseerlo, ¿no? Bueno, los objetos con desventajas tienen habilidades altas.

Sytry surisuri frotó mi cuello. Puse mi mano en mi barbilla y abrí el libro en una página al azar.

La ilustración era de un ominoso árbol completamente negro desde su tronco hasta sus ramas y hojas. Y leí el texto en la página.

"Déjame ver, déjame ver. El Árbol Negro del Mundo――Fue creado como un reemplazo para el misterioso y único Árbol del Mundo en el mundo. A diferencia del Árbol del Mundo, que obtiene su poder de las venas de la tierra y lo circula por todo el mundo, el Árbol Negro del Mundo es un legado de una civilización mágica que ataca la vida y drena su poder mágico. Se dice que cuando el Árbol Negro del Mundo crezca completamente, echará raíces y transformará todo dentro de un radio de mil kilómetros en un páramo mágico donde ninguna magia podrá pasar." (Cry)

"Cuando no se puede usar magia, toda la civilización cambiará." (Sytry)

"Ya veo………… No es gran cosa. Bueno, no lo necesito…" (Cry)

No es como si pudiera usar magia. Eso es bastante problemático si no puedo cargar mis reliquias, pero――Cuando dices Objeto Maldito, pensarás que causará muchas víctimas, pero parece que no siempre es necesariamente el caso.

El Árbol del Mundo es un árbol divino legendario. Se dice que es el mejor material para varitas y posee una cantidad inmensa de amplificación mágica que supera a la de las reliquias, pero la verdad es desconocida. He oído que hay un solo árbol que sigue creciendo en la parte más profunda del gran bosque gestionado por los "Pueblo Espiritual (Noble)", y que es el objeto de fe del Pueblo Espiritual, pero esta es una historia dudosa. Lapis y los demás me dijeron que nunca lo han visto.

Pero, ¿no haría este dibujo… El Árbol Negro del Mundo haría que el Pueblo Espiritual se enfureciera si lo vieran? ¿Es adecuado?

Ahora, por cierto, ¿qué estaba pensando Sytry ya?

Justo cuando estaba a punto de preguntar eso a mi amiga de la infancia, que no podía evitar tener los ojos brillando, la puerta se abrió con fuerza.

Era Eva, con una expresión sin sangre, la que entró. Y casi al mismo tiempo, la Piedra Sinfónica sobre el escritorio que Franz-san me había dado comenzó a temblar.

"¡Es terrible, Cry-san! ¡La Academia Mágica Zebrudia ha sido destruida por un monstruo gigante no identificado!" (Eva)

"¿Eh? ¿Qué estás diciendo de repente――" (Cry)

La Academia Mágica Zebrudia es la mejor escuela de magia del Imperio. También es la institución a la que pertenece el maestro de Lucia.

El lugar es vasto, y los edificios de la escuela son muy resistentes y protegidos por muchas barreras mágicas, lo que lo convierte en uno de los lugares más seguros de la Capital Imperial. Es imposible que sea atacado y destruido por monstruos. Ese lugar estaría a salvo incluso si un dragón atacara, ¿sabes?

Debe ser desinformación. Muchos cazadores de alto nivel, así como magos renombrados, están afiliados a ese lugar. No están al mismo nivel que el dojo de esgrima de Thawne Rowell.

En primer lugar, no hay forma de que un monstruo gigantesco o algo por el estilo haya entrado en la Capital Imperial. Sytry y Kilkill-kun también están mirando con asombro.

Eva se acercó, sin aliento, y golpeó vigorosamente el escritorio, tratando de decir algo――Cuando de repente miró la imagen en la página del libro que acababa de abrir y gritó con voz sorprendida.

"¡I-eso… ¡Es esto!!! ¡Se ve justo igual!" (Eva)

Oh, vaya, me está costando entenderte. ¿Por qué estás tan emocionada?

La Piedra Sinfónica sigue temblando mientras hablo con ella y está siendo muy ruidosa. Franz-san es persistente también, ¿qué asunto tiene él? Estoy ocupado ahora.

Cuando respiré profundamente para calmarme, hice una expresión seria y dije.

"Eva, esto no es un monstruo, es un objeto maldito, ¿sabes?" (Cry)

"¡¿A quién le importa eso?! ¡Mira, ahí――!" (Eva)

Eva dio la vuelta y señaló por la ventana. No tuve más opción que levantarme y mirar por la ventana junto a Sytry.

Más allá del edificio, a lo lejos, vi algo negro azabache que no debería haber estado allí antes. El hecho de que pudiera verlo a través del edificio significa que era bastante grande.

Me froté los ojos, y Sytry tsuntsun me tocó el hombro.

"No es gran cosa. ¿Verdad, Cry-san?" (Sytry)

"………… Un, un, eso es cierto." (Cry)

No es gran cosa y, por cierto, esto no tiene nada que ver conmigo.

¿Eh? ¿Qué? ¿Tengo que ir allí? ………… Bueno, es cierto que Lucia podría estar allí.

Capítulo 281 Objeto Maldito Parte 1
Con la Piedra Sinfónica en la mano, salgo al exterior con Sytry.

Por cierto, Eva se queda en casa porque es peligroso. A mí también me gustaría quedarme en casa, pero no me quejaré. Sería un desastre si Eva resultara herida por seguirme.

『《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 ¿qué está pasando? ¡No es normal que ocurran incidentes importantes uno tras otro en la Capital Imperial!』 (Franz)

“No, bueno... Aunque me lo preguntes...” (Cry)

『¡No me subestimes! ¡Sé que tu Imouto está matriculada en la Academia de Magia Zebrudia!』 (Franz)

“Bueno, sí... pero... decir que es mi culpa solo por eso...――” (Cry)

Por los gritos constantes de Franz-san a través de la Piedra Sinfónica, me doy cuenta de que ha asumido completamente que soy el único responsable del incidente.

Claro, soy un poco desafortunado y de nivel 8, pero no se me pueden echar todos esos problemas a mí.

En primer lugar, hay otros dos de nivel 8 en esta Capital Imperial, ¿pero qué demonios están haciendo?

『¿Qué demonios es eso? ¡Seguro que ya tienes una buena idea de lo que es!?』 (Franz)

“Eeeeh... No pienses que lo sé todo... ……………… Eso es, ya sabes, probablemente el 『Árbol del Mundo Negro』.” (Cry)

『¡?¡Eres un bastaaaaaaaaaaaaaaard!』 (Franz)

A lo lejos. Algo enorme y negro se movía en el cielo, y se escuchaban gritos incesantes en la calle principal. El hecho de que pudiera verse incluso desde aquí significaba que debía tener varios cientos de metros de altura. Es más grande que un dragón.

¿Cómo demonios entró algo así en la Capital Imperial? La Capital Imperial está en máxima alerta debido a una profecía sobre una maldición o algo así, ¿sabes?

O más bien, ¿qué puedo hacer cuando llegue allí? ¿No es lo único que puedo hacer llevar a Sytry allí? ¿Realmente me necesitan?

“¡Es tan enorme...! ¡Eso es un desastre clase A, verdad, Cry-san! ¡” (Sytry)

Uwaaah, se ve terriblemente feliz.

Sytry apretó mi mano mientras se tapaba la boca con los ojos brillando. Y por eso, no puedo escapar.

Bueno, cálmate. Cálmate, Cry Andrich. Con algo de ese tamaño, seguro que todos los poderosos de la Capital Imperial saldrán y derrotarán a esa cosa... Probablemente.

Es muy dudoso que los ataques físicos puedan hacer algo contra ello, pero si realmente es el 『Árbol del Mundo Negro』, debería ser naturalmente vulnerable al fuego, ya que es un árbol. Quémalo, quémalo.

“Si mi suposición es correcta... Esa cosa es débil al fuego. Necesitarás el poder de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》――El poder de 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》.” (Cry)

『Tsk... Bien. Pediré su cooperación, así que debes ir allí inmediatamente. La Academia es uno de los pilares del Imperio, así que si se destruye, no te saldrás con la tuya!』 (Franz)

Dejando esas aterradoras palabras atrás, la conexión de la Piedra Sinfónica se corta. En primer lugar, deberías haber contactado a esa anciana antes de pedírmelo... Es la Academia de Magia. Estoy bastante seguro de que ese es el territorio de esa anciana.

Viendo mi cara fruncida mientras miraba la Piedra Sinfónica en mi mano, Sytry dijo mientras parpadeaba.

“Uhmm, Cry-san. Con todo respeto――Si el contenido de la compilación de maldiciones malignas es cierto, ¿no sería mala idea atacar ese árbol con magia ya que absorbe el poder mágico?” (Sytry)

“Aaaaah... ……… Bueno, no es imposible pensar de esa manera. S-Seguro que estará bien.” (Cry)

Completamente se me había olvidado eso, aunque lo había leído hace unos minutos. En serio, por eso no soy bueno en esto.

Sin embargo, no importa cuánta magia absorba, al final sigue siendo solo un árbol, así que con la potencia de esa anciana, ella puede manejarlo, ¿verdad?

En caso de que no pueda hacerlo... Todavía es de nivel 8, así que por favor haz algo al respecto. Sería mejor que yo de todos modos.

Hay una buena posibilidad de que Lucia esté involucrada, pero esa Imouto mía es mucho más fuerte que yo y estoy seguro de que tiene muchos amigos en la Academia de Magia. Así que, tomémoslo con calma aquí.

§

La gente en la ciudad huía como conejos. El alboroto ha crecido mucho más de lo que había imaginado.

El sonido de las alarmas sonaba como si fuera el apocalipsis. A medida que avanzaba, me di cuenta de que había subestimado enormemente la magnitud del Árbol del Mundo Negro.

Los caballeros despachados para mantener el orden público levantaban la voz y guiaban la evacuación. Quiero ser evacuado también.

“¡Impresionante, impresionante, tan grande!” (Sytry)

La valoración de la pyonpyon que saltaba de Sytry estaba muy subestimada y parece que su coeficiente intelectual había bajado significativamente. ¿No tienes miedo de nada?

Tal vez debido a Kilkill-kun a nuestro lado, las personas que huían también nos evitaban, creando un espacio vacío a nuestro alrededor. Se me ocurre una idea y le digo a Sytry, que camina a mi lado.

“…………… Oye, se me acaba de ocurrir, pero ¿no es bastante impresionante avanzar cuando todos los demás están corriendo hacia atrás?” (Cry)

“¡Sí! ¡Cry-san, te ves fantástico! ¡Kyaaaaa!” (Sytry)

... Quiero gritar también. Quiero gritar, pero no un grito feliz ni avergonzado. Hace tiempo que quiero vomitar.

En ese momento, un caballero con un gran escudo se acerca sin dejarse intimidar por la apariencia de Kilkill-kun y dice en voz alta.

“¡Ustedes, es peligroso aquí! ¡¿No lo ven?! ¡¡Huyan!!” (Caballero)

Quiero huir.

“No hay problema. Estamos aquí para encargarnos de ello. ¿No conocen al nivel 8, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》?” (Sytry)

………… Quiero huir.

El caballero amable se aleja con una expresión sorprendida ante las palabras de Sytry.

Aparentemente, los Cazadores de nivel 8, que normalmente tienen privilegios, deben arriesgar sus vidas más que la Orden de Caballeros en una emergencia.

Los edificios de la escuela se hicieron visibles a medida que caminaba por el camino que Lucia y yo tomamos una vez juntos.

Nunca he visto el verdadero Árbol del Mundo, pero parece que la Academia Zebrudia de Magia está en una crisis sin precedentes ahora.

La Academia está construida en un vasto terreno, donde se pueden realizar poderosas pruebas de magia. El enorme edificio principal tipo castillo tiene seis torres donde se encuentran los laboratorios de los profesores de la Academia.

Ahora estaban envueltos en una gigantesca hiedra negra como el carbón.

El árbol... Se mueve. ¿Se supone que los árboles deben hacer eso? ¿Qué pensaba la civilización que creó esto?

Los humanos flotaban por el aire como basura mientras eran lanzados por la rápida hiedra.

Cientos de Magos, probablemente estudiantes de la Academia, se habían reunido alrededor de él y lo atacaban con magia ofensiva, pero no parecía detener el movimiento del Árbol del Mundo en absoluto.

Sytry, que se había calmado un poco gracias a caminar un poco, observó el Árbol del Mundo de manera racional y dijo.

“Vimos Fantasmas Vegetales como esos en el 【Jardín Prismático (Jardín de Flores Blancas)】, ¿no?” (Sytry)

“Fuuuuh... No recuerdo eso.” (Cry)

¡Desafortunadamente, no estaba consciente en absoluto en ese momento!

Pero ¿qué puedes hacer contra algo como eso?


Parte 2
Afortunadamente, la Academia de Magia tiene barreras a su alrededor. No parece que haya habido daño en el exterior todavía, pero con ese tamaño, es solo cuestión de tiempo.

Y en ese momento, el cielo se oscurece de repente, y un tornado mezclado con bloques de hielo se forma en el centro del patio escolar. Es una magia ofensiva a gran escala.

"Esa es la 『Tormenta de Granizo』 de Lucia-chan." (Sytry)

El tornado se hizo enorme en un abrir y cerrar de ojos y golpeó al Árbol del Mundo Negro que estaba adherido a la torre.

El sonido del viento rugiendo. Un tremendo rugido resonó como si algo duro estuviera siendo desgastado. Los Magos que se arrastraban por el suelo se aferraron desesperadamente al suelo para evitar ser arrastrados por el impacto.

El Árbol del Mundo que recibió la magia ofensiva avanzada vio cómo su cuerpo se desgastaba――Y crecía. Y no era mi imaginación.

"¡¿¡Está... creciendo!?" (Sytry)

La gran herida se rasgó, se cerró y luego se hinchó. La parte principal está tan hinchada que se puede ver desde lejos.

Aparentemente, ese árbol no siempre fue tan grande. ¿Qué es eso...? Emmm――.

"……………… Haaaaah, Lucia. No puedo creer que lo hayas regado como si fuera una planta." (Cry)

Es fuego, fuego. La debilidad de una planta es el fuego, seguro. Bueno, pero Lucia es la mejor en Magia de Agua después de todo.

La hiedra estaba envuelta alrededor de una de las torres de investigación. Incluso después de innumerables ataques, seguía aferrándose a la cima de la torre, como si estuviera decidida a adherirse a ella.

La torre estaba mishimishi crujendo debido a la constricción de las innumerables hiedras. Aparentemente, ese Árbol del Mundo realmente quiere destruir el laboratorio de alguien. ¿Hay algo ahí?

Entonces, en ese momento, una enorme bola de fuego cayó del cielo y atravesó las nubes oscuras.

"¡En serio, ¿por qué está pasando esto!?" (?)

Una voz ronca me recorre la espalda de escalofríos. ¡Es la anciana ardiente! ¡La anciana ardiente vino a ayudar!

《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》 aparece envuelta en llamas explosivas. Detrás de ella, había muchos Magos con el símbolo de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》 siguiéndola. Al mirarlo de cerca, se puede ver que, por alguna razón, Kruz y los demás también están presentes.

Uno de los mejores clanes de Magos de la Capital Imperial. Sin dudarlo, los miembros de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》 entraron en las instalaciones, levantaron sus varitas al unísono y lanzaron sus técnicas. Llamas, luz y viento volaron hacia el Árbol del Mundo bajo el cielo oscuro.

No hace falta decir que la que lidera el ataque es esa anciana que está dejando escapar risas locas.

Ella es cien veces más aterradora que el Árbol del Mundo Negro... Siento que tendré una pesadilla sobre esto esta noche.

"¡Fuhahahahahahahahahaha! ¡Quema, quema, quema! ¡Quema hasta convertirlo en cenizas!" (Rosemary)

Es malo, siento que voy a arder hasta convertirlo en cenizas.

Involuntariamente me escondí en la sombra del edificio. Las bolas de fuego caían como meteoritos. No entiendo por qué esa anciana aprendería una técnica tan peligrosa.

El viento caliente incluso nos alcanzó desde varios cientos de metros de distancia.

Sin embargo, es un alivio. Esa anciana sería la enemiga más temible de todas, pero también es la más confiable cuando se convierte en tu aliada. Con esto, incluso ese maldito árbol será reducido a cenizas――.

"Cry-san, ¿no está el árbol creciendo?" (Sytry)

"………………" (Cry)

Me froto los ojos. Sytry tenía razón, el Árbol del Mundo Negro estaba engrosando gradualmente su hiedra en lugar de convertirse en cenizas en medio de las furiosas llamas carmesí.

《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》, que notó la anomalía, dejó escapar una feroz sonrisa.

"¿Hm... Esto... es――" (Cry)

Las llamas que caían sobre él ganaban aún más impulso, pero no era suficiente en absoluto. Incluso yo, que estaba bastante lejos, vi que el fuego estaba a punto de apagarse――.

No tiene ningún sentido. No puedo creer que haya algo en este mundo que pueda recibir la magia de esa anciana y no convertirse en cenizas.

"Emmm... ¿Esto tal vez... fotosíntesis?" (Cry)

"Ya veo... fotosíntesis............ ¿Lo entiendo?" (Sytry)

Las plantas necesitan luz, agua y un clima cálido para crecer bien. Ya veo, el Árbol del Mundo no puede ser tratado con trucos comunes.

………… Si ni siquiera el ataque de 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》 deja una sola cicatriz en él, ¿cómo se destruye ese árbol?

El tronco del árbol había crecido tanto que casi llegaba al cielo. Parece que puedes alcanzar el cielo si lo escalas. Ahora que lo pienso, he oído que el verdadero Árbol del Mundo es tan grande que llega al cielo.

"¡Uuuuuuuuuuuuuuuh! ¡Usotsukiningen! ¡Mentiste otra vez, desuuu! ¡El fuego definitivamente no es su debilidad, desuuu!" (Kruz)

Kruz está diciendo algo sin fundamento otra vez. Eso era fotosíntesis... Está fotosintetizando. Simplemente no tenía suficiente poder de fuego, probablemente. ¡Deberías ser capaz de destruirlo si lo intentas con todas tus fuerzas!

Mientras yo animaba en silencio desde las sombras, 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》 rugió.

"Kruz, ¡cálmate! Tal vez no fue lo suficientemente poderoso. ¡Hagamos magia ritual!" (Rosemary)

………… Ya has hecho todo lo que querías y aún no estás satisfecha, anciana. ¡Tal vez el fuego no sea su debilidad, sabes! ¡Aprende un poco de Kruz!

Los miembros de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》 se dispersaron rápidamente. La magia ritual es, en pocas palabras, una magia poderosa que se activa mediante la cooperación de múltiples hechiceros.

No puedo imaginar cuán poderosa sería si 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》, que puede usar magia tan poderosa como un ejército, la lanzara.

¿No destruirá la Academia si comete un error?

"Está completamente enojada... ¿No lo está? Si recuerdo bien, dijo que no soportaba ver algo que no pudiera quemar." (Sytry)

.

"Ya veo... Ahora sé por qué me odia." (Cry)

Realmente me asusta que algún día esa anciana rompa el Anillo de Barreras. ¡Deberías dejar claro si has perdido tu filo o no!

Escucho que las risas de la anciana resuenan en el aire. La Tormenta de Granizo de Lucia apaga el fuego que se había extendido por el edificio escolar. Relámpagos brillan en las nubes oscuras y el Árbol del Mundo crece rápidamente. Y aparece una gran grieta en la torre.

No tengo idea de cómo el edificio puede seguir manteniendo su forma.

Un enorme círculo mágico emerge en el suelo rodeando a los Magos de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》 que se habían dispersado. Tal vez sintiendo el peligro, la hiedra del Árbol del Mundo, que hasta ese momento había estado apretando la torre, se hinchó y los atacó a todos al mismo tiempo.

Y justo cuando esa anciana estaba a punto de levantar su bastón al aire――El Árbol del Mundo pitari de repente dejó de crecer.

El Árbol del Mundo que nos enfrentaba se movía inquieto y flores moradas florecieron en la punta de sus hiedras. Incluso la hiedra que intentaba destruir el círculo mágico se detuvo en el aire y no mostró signos de moverse más allá.

Heeeeeh... Así que el Árbol del Mundo puede florecer. No estaba escrito en el libro.

Sytry pyon saltó y me abrazó emocionada.

"¡¿Es eso?! ¡¿Es posible que me lo vayas a dar?! ¡Cry-san! ¡Creo que puedo hacer una gran poción con esto!" (Sytry)

"……………… ¡Váyanseee! ¡『Espada de Fuego Infernal』!" (Rosemary)

"Ahhh..." (Cry)

Su bastón se bajó sin dudar. Incontables espadas de fuego disparadas desde el círculo mágico atravesaron el Árbol del Mundo y lo quemaron ferozmente.

Las llamas moradas envolvieron instantáneamente todo el árbol, convirtiéndolo en cenizas al instante.


Capítulo 282 ¿Persona inútil? Parte 1
“No voy a ir. ¡Definitivamente no voy!” (Cry)

“Bueno, bueno, no digas eso――¡Vamos a recuperarlo rápido!” (Sytry)

No tengo idea de lo que estás diciendo. Al igual que yo, este asunto no debería concernirte, ¿verdad?

Empujado por la espalda por Sytry, me dirijo hacia la torre central que aún conserva su forma entre los edificios de la escuela quemados.

Los Magi de la academia estaban derrotados y los vastos terrenos estaban cubiertos por las cenizas nevadas del Árbol del Mundo Negro.

Tal vez debido a los efectos residuales del ataque de 《Fuego Abisal de Destrucción (Shin En Kametsu)》, la temperatura había aumentado considerablemente. Simplemente caminar me hace sudar.

… ¿No es esto destrucción ambiental? Bueno, ciertamente resolvió todo con esto, ¡ganamos! Eso pensaba――Pero poder quemar ese enorme árbol con un solo golpe, a pesar de que no sufrió daño alguno después de ser atacado muchas veces por una gran cantidad de Magi, ella era realmente una aterradora Baa-san.

Si no fuera por Sytry, pretendería no saber nada y regresaría a la Casa del Clan… Pero, ¿por qué ocurren cosas tan serias (especialmente el resultado final) cuando un miembro de 《Triste Dolor (Nageki no Borei)》 está involucrado?

Aunque había perdido completamente mi motivación, caminaba mientras me empujaban por la espalda cuando de repente la Piedra Sinfónica en mi bolsillo comenzó a vibrar.

En serio, Franz-san es realmente un dolor de cabeza. Pero, debería haber aprendido de este incidente que quemar Baa-san es mucho más fuerte y útil que yo.

La activo y rápidamente informo.

“Oye, oye, Franz-san. El asunto del 『Árbol del Mundo Negro』 se resolvió sin incidentes.” (Cry)

『¡Grrr!? …Fuuuuh… Fuuuuh… ¡Ya veo, bien hecho!』 (Franz)

Estoy seguro de que estoy dando un buen informe, pero no puedo evitar notar que el habla de Franz-san es áspera.

“No estoy seguro de lo que viene, pero estoy a punto de ir a la torre quemada a recuperar algo.” (Cry)

『¡¿Qué!? ¡¿Hah!? ¡¿Recuperar!? ¡¿Qué vas a recuperar!!』 (Franz)

Eso es…… Algo que no sé. ¡Por eso te dije que no estoy seguro!

Miro casualmente la torre medio destruida y luego miro hacia los ganadores detrás de mí.

Esa Baa-san estaba dirigiendo a sus subordinados, los miembros de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》, para recuperar las cenizas.

“¡No bajen la guardia! ¡Ese árbol se quemó por completo, pero el poder mágico que absorbió no se ha ido! ¡Eso no es solo… un monstruo común! ¡Recuperen sus cenizas!” (Rosemary)

Sus ojos llameantes y su voz eran tan aterradoras como las de una bruja antigua, y sus palabras llevaban una presión misteriosa que hacía que la gente la siguiera solo con escucharla.

Como era de esperar, una de Nivel 8 de la Capital Imperial, no solo es buena para quemar cosas.

De todos modos, debería reportar la nueva información lo antes posible a Franz-san.

“…… Aparentemente, ese Árbol del Mundo Negro no era solo un simple monstruo.” (Cry)

『¡Por supuesto que lo sabía! ¡Un monstruo simple no aparecería de la nada y destruiría la Academia Mágica que está protegida por múltiples barrieeeeeeeeras!』 (Franz)

Franz-san suele emocionarse mucho. La Orden de los Caballeros es la élite de la élite y el objeto de admiración de todos los ciudadanos, pero al ver a Franz-san, parece que no es tan buena como todos la admiran.

“Es realmente difícil ser un caballero. Tienes que actuar cuando algo pasa aunque no sea tu culpa y tienes tantas cosas que proteger.” (Cry)

『¡!? ¡Tú… Bastardo――――¡Grrr――――¡La… Predicción… No… Ha… Desaparecido… ¡¡Todavía!!』 (Franz)

Parece que no te sientes muy bien, Franz-san. Y la predicción aún no ha desaparecido, ¿eh?

Tal vez es solo un desfase temporal. Es difícil imaginar una destrucción mayor que la de la mejor Academia Mágica de Zebrudia siendo medio destruida――.

Y entonces, en ese momento, una pila de cenizas fue arrastrada por el viento y Lucia se levantó de ella.

Me pregunto cuándo se vio atrapada en esto, Lucia, que vestía completamente de negro, me mira mágicamente sin dudar ni un momento y camina hacia mí con el ceño fruncido.

………… ¿Qué piensas que hice?

“Perdón, tengo que irme, Lucia está aquí.” (Cry)

『¡!? ¡¡O-Oiii! 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, ¡la conversación no ha terminado――』 (Franz)

“¡Cry-san, vamos mientras Kilkill-kun distrae a Lucia-chan!” (Sytry)

¿Por qué!?

Con las palabras de Sytry, Kilkill-kun, que había estado detrás, se coloca rápidamente frente a Lucia.

Lucia quedó sorprendida por un momento pero inmediatamente dirigió una mirada mucho más severa hacia mí que antes.

“Nii-san, ¡Syyyt!” (Lucia)

“¡Cry-san, vamos, vamos!” (Sytry)

Haaah… Aunque…… ¡Aunque quería hablar con ella…!

Una voz diciéndome que me detenga. 《Fuego Abisal de Destrucción (Shin En Kametsu)》 dando órdenes. Kilkill-kun rugiendo. Empujándome hacia adelante con inusitada agresividad, hice lo que quería y entré en la torre.

§

Tal vez por el descontrol del monstruo, casi no quedaba nadie en la torre. Tal vez todos los Magi salieron afuera a luchar contra ese monstruo árbol.

Sytry me enseña con mucha energía mientras sigue empujándome por la espalda sin aflojar su fuerza.

“¡La Academia Mágica de Zebrudia es un tesoro, sabes! ¡Después de todo, es la academia más antigua del Imperio que también sirve como instituto de investigación de la Magia! Se rumorea que el tesoro de la academia está lleno de tesoros que sorprenderían incluso a los Cazadores――¡Valen la pena ser recuperados, verdad!” (Sytry)

“Heh, ¿es eso así?” (Cry)

… Por cierto, ¿qué es esa historia de recuperar?

Paso por un pasillo antiguo, o mejor dicho, histórico, y subo la escalera en espiral que lleva a la cima. Es una escalera famosa que nadie de la academia usa porque todos los Magi de la Academia pueden volar en el cielo.

Ha pasado bastante tiempo desde que estuve aquí. Sin embargo, recuerdo bien la impresión que tuve cuando la visité por primera vez――Cuando acompañé a Lucia en su aprendizaje.

Retratos de Magi famosos de la academia adornan las paredes, y estatuas elaboradas de dragones están colocadas aquí y allá. El aire de la Academia es obviamente diferente al aire exterior, pero parece que es porque el aire de esta Academia está impregnado con el espeso poder mágico de los miembros de la facultad y los estudiantes que pertenecen a ella.

Lucia siempre ha sido tranquila para su edad, pero esa vez parecía un poco nerviosa. Bueno, yo estaba cien veces más nervioso que ella.


Parte 2 Mientras caminaba sumido en la nostalgia, la fuerza que empujaba mi espalda de repente se detuvo.

Sytry dice en una voz pequeña, pero inconfundiblemente emocionada.

“¿Eh? ¿No hay nadie aquí? ¿Será que… podemos recuperar no solo una cosa, sino todo el tesoro? ¿No me digas que este era el plan desde el principio?!” (Sytry)

“Este no es el plan, ya sabes…” (Cry)

Está diciendo algo ridículo. El tesoro entero, dices, eso ya no es recuperar, sino simplemente robar.

¿Será que está Liz con el cabello corto en lugar de Sytry?

… No, no, no, como era de esperar, ni siquiera yo confundiera a Sytry con Liz a plena luz del día. Para empezar, Liz es una 『Ladrón (Tozoku)』 pero es muy poco materialista…

Sytry tiene una expresión muy decepcionada en su rostro. A este paso, podría recuperar algo en secreto mientras no la vea.

Antes de que pueda pensar en algo más malo, tomo la mano de Sytry y subo por las escaleras.

“Aaah――” (Sytry)

“Vamos, terminemos esto y vayamos a ver al “Maestro (Sensei)” de Lucia.” (Cry)

………… ¿Eh? Por cierto, ¿por qué estoy yo… subiendo la torre? No es que tenga algún asunto con el “Maestro (Sensei)” de Lucia.

Eso no está bien. No puedo evitar ser arrastrado por el impulso de Sytry.

Desde hace un rato, has estado usando la palabra “Recuperar” como si fuera algo natural, pero――Hmm, no lo entiendo. ¿Hay algún problema en mi cabeza?

Me gustaría saber qué está pasando, pero ni siquiera sé por dónde empezar.

“Ya veo………… Así que, ¿quieres decir que vas a recuperarlo directamente del “Maestro (Sensei)” de Lucia?” (Sytry)

“…… De alguna manera, creo que la naturaleza demasiado perceptiva de Sytry es una debilidad.” (Cry)

No tengo idea de lo que está hablando Sytry porque es demasiado perceptiva. O tal vez es porque yo soy demasiado poco perceptivo… Quiero ir a casa.

Justo cuando suspiré profundamente, un círculo mágico brillante apareció de repente bajo mis pies.

Sytry mira a su alrededor en pánico mientras el círculo mágico con caracteres extraños se extiende a nuestro alrededor.

“Esto es……!?” (Sytry)

“Aaaah…… Nos están llamando.” (Cry)

Recibí un círculo mágico similar cuando vine aquí por primera vez con Lucia. Parece que se llama un círculo de transferencia y puede ser un sustituto para convocar a la otra parte, pero parece que este círculo solo puede usarse dentro de las instalaciones de la Academia.

Al principio estaba un poco nervioso, pero como es mi segunda vez, ya estoy bien.

Justo cuando iba a explicarle a la impaciente Sytry, mi cuerpo de repente perdió fuerza y caí de rodillas.

No podía sentir la fuerza en mis manos o piernas. Me pregunto si es lo mismo para Sytry, ella cae hacia mí como si se apoyara en mí.

¿Eh? ¿Este no es el mismo círculo mágico que la última vez?

Entonces, sin ni siquiera tener tiempo para levantar la voz, mi consciencia se desvaneció rápidamente y desapareció así, de golpe.

§

Antes de darme cuenta, estaba sentado sobre una alfombra carmesí cara a cara.

Lo primero que sentí fue una sensación cosquilleante en mi mejilla.

Incliné la cabeza hacia atrás y miré al costado. Una chica de cabello rubio-rosado, conocida――Aparentemente Sytry se estaba apoyando en mí. Luego traté de mover mis brazos y piernas y noté que estaban atados con cadenas.

Pero ¿qué demonios――? No, es inusual que Sytry esté inconsciente más tiempo que yo.

Es demasiado repentino, así que mi cerebro no está funcionando. Mientras pensaba en estas cosas inútiles, una voz me llamó.

“Por fin despiertas, hermano de Lucia.” (?)

Era una voz femenina que daba una impresión algo fría. Al escuchar esa voz familiar, levanté la cabeza.

Mi cabeza finalmente comenzó a moverse y empecé a procesar la escena que se desplegaba ante mí.

Era una habitación familiar.

El techo era alto, con luz que se filtraba a través de las misteriosas ventanas de vidrio emplomado. A lo largo de las paredes de la habitación, había estanterías llenas de libros desde el suelo hasta el techo, y las ventanas abiertas entre ellas solo revelaban el cielo.

Había innumerables estacas en el suelo que nos rodeaban. ¿Era alguna clase de magia? Fuera de las estacas, había muchos Magi de todas las edades y géneros rodeándonos.

――Y frente a nosotros, el “Maestro (Sensei)” de Lucia tenía una sonrisa misteriosa en su rostro.

El “Maestro (Sensei)” de Lucia, quien es la profesora principal en la Academia Mágica Zebrudia, el castillo mágico más alto del Imperio, no es un ser humano puro.

Es una chica que no se ve diferente de Lucia.

Tiene ojos dorados y cabello plateado largo recogido de manera que no lo entorpezca. Lleva una túnica con una silueta algo redondeada que oculta las líneas de su cuerpo.

A simple vista parece ser humana, pero incluso aquellos que no saben nada de ella habrían percibido algo como una incongruencia indescriptible al mirarla.

Fuera cierto o no――Ella era una persona rara en el mundo con sangre tanto de 『Humano』 como de 『Persona Espiritual (Noble)』.

Su cuerpo tiene características tanto de humanos como de Personas Espirituales, y aunque es tan alta como Liz, las puntas de sus orejas están ligeramente puntiagudas.

Solo hay unas pocas Personas Espirituales viviendo en la Capital Imperial, pero ninguno de ellos hablaría de ella.

Una flor milagrosa floreciendo en Zebrudia. Una de las mejores Magi de la Capital Imperial, que se dice fue reclutada por Radrick Atrum Zebrudia él mismo cuando tomó el trono.

Un ser humano, pero al mismo tiempo, no un humano. La 《Inmortal (Fumetsu)》, la Sabia Clasta.

¿Fue por su abrumadora fuerza? Aunque no me estaba mirando, me sentí oprimido, así que miré alrededor y rápidamente la saludé.

“Oooooh………… Go-Good morning?” (Cry)

¿Qué demonios está pasando?

Dejándome confundido, el “Maestro (Sensei)” de Lucia le dijo a Sytry.

“Y Sytry, la que está junto a él, será mejor que dejes de fingir que duermes. Aparentemente, eres exactamente lo que Lucia me dijo que eres.” (Sabia)

“………… Guuuh… Guuuh…” (Sytry)

Sytry se aferra a mí con fuerza.

Lo entendí todo, lo acepté y suspiré.

“Ya veo……” (Cry)

Estaba actuando como una ladrona, pero aparentemente no era Liz.

Es solo la inútil Sytry. Parece que la Sytry de hoy es la inútil Sytry.

¡¡Debería haber sido Lucia!! ¡¡Debería haberme dejado atrapar por Lucia en lugar de dejar que Sytry me empujara en la espalda en ese momento!! Ya es demasiado tarde para arrepentirme.

Mientras sonreía de medio lado porque no me quedaba otra, el “Maestro (Sensei)” de Lucia declaró con una voz escalofriante que podría asustarme hasta la muerte solo con eso.

“A partir de ahora, comenzará el juicio. Hermano de Lucia. Se te acusa de destruir parcialmente esta prestigiosa Academia. ¿Tienes algo que decir?” (Sabia)


Capítulo 283 Persona inútil ② Parte 1

Incontables miradas se fijaron en mí y en Sytry, que estaba fingiendo dormir.

Primero que nada, creo que debo entender lo que está pasando, pero como siempre, no tengo idea.

Pero desde que llegué a la Capital Imperial y me convertí en cazador, me he encontrado con estas situaciones tantas veces que ya me he acostumbrado completamente a ellas (de una mala manera).

Seguramente, el flujo de tiempo en la Capital Imperial es demasiado rápido para mí. Por eso pueden ver cosas que yo no puedo ver y decir cosas que no tienen ningún sentido para mí.

¿Con qué fundamento la "Maestra (Sensei)" de Lucia――la Profesora Sage piensa que he destruido parcialmente la Academia?

Fue ese monstruo el que destruyó la Academia. No importa cuán mala sea mi suerte, no quiero que la gente piense que invoqué tal monstruo. Eso es lo último que quiero...

Si acaso, ¿no es más probable que haya sido por culpa de algún Magi en algún laboratorio que hizo algún experimento raro?

Por lo que escucho, la Academia de Magia es aún mejor que la Academia de Ciencia Mágica, a la que pertenece Sytry, pero desde mi punto de vista como un ser humano inofensivo, ninguna de las dos es mejor que la otra.

La mirada en sus ojos era más peligrosa que cuando Lucia y yo fuimos a verla hace todos estos años. En ese entonces, su curiosidad era más fuerte porque Lucia acababa de cumplir quince años y acababa de alcanzar la mayoría de edad――Pero aparentemente, esta vez pensó que yo había hecho algo muy malo.

Cuando aún no sabía qué hacer y no decía nada, la Profesora Sage habló con una voz suave como siempre.

"Según nuestra investigación, el Cazador de Nivel 8, Cry Andrich, el 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 envió un enemigo natural de los Magi aquí a la Academia de Magia Zebrudia, algo que tiene una habilidad extremadamente poderosa para absorber magia――Al enviar la raíz de esa criatura peligrosa, resultó en la destrucción total de 115 de las históricas 127 capas de barrera que habían sido dispuestas en los terrenos de la Academia. Según la ley del Imperio, esto constituye una violación de tres crímenes y uno de los diez pecados, 『Traer una criatura mágica de clase disruptiva para la ciudad』." (Sage)

Hooo, ya veo, ya veo... Me pregunto si ese tal Cry-san no es 《Flor del Cielo Infinita (Senten Banka)》 en lugar de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》?

Aunque me lo diga con tanta solemnidad, no recuerdo haber hecho eso en lo absoluto, pero por ahora escucharé en silencio.

Sytry sigue gugu roncando, pero ¿cuándo volverá a la normalidad? Tal vez esté así por el círculo mágico en el suelo.

"Entre las 127 capas de barrera, había una tecnología que nunca antes se había roto y que ya se había perdido en el tiempo. Y tú destruiste esas barreras." (Magi 1)

"Como cristales quebradizos..." (Magi 2)

El Magi que estaba junto a ella interviene con una expresión seria. Tal vez sea porque los demás Magi son todos viejos, pero la imagen de Sage Clasta asintiendo mientras los miraba como si fueran sus nietos parece una broma. He oído que los "Pueblo Espíritu (Noble)" tienen una tasa de envejecimiento lenta, pero me pregunto cuántos años tendrá realmente...

Sage-san asintió acorde a lo que dijeron sus compañeros.

"Sí, como cristales quebradizos. Era una barrera anticuada, pero también valiosa académicamente. Gracias a los esfuerzos de 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》 y los Magi de la escuela, la criatura mágica fue reducida a cenizas, pero muchos estudiantes, sin mencionar al personal y los profesores, cayeron víctimas del veneno de la criatura y se vieron obligados a perder su poder mágico, y algunos aún no se recuperan de su deficiencia de poder mágico. Esto es un claro acto de hostilidad hacia la Academia. Incluso si el otro partido es un Cazador de Nivel 8, este tipo de comportamiento es imperdonable." (Sage)

Ya veo... Pero incluso si asumimos que cometí tal acto criminal, ¿ustedes van a perdonar el acto de 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》?

Escuché que mientras estábamos de vacaciones y jugando con los Dragones Onsen, esa Baa-san tuvo un enfrentamiento con Akasha en la ciudad y quemó el lugar. ¿No deberíamos condenarla primero?

Sin embargo, quiero aclarar algunos malentendidos... No sé por qué, pero por alguna razón, parece que no sospechan de mi implicación en el caso. Qué confianza tan desagradable tienen en mí.

No sé cómo hicieron su investigación, pero no hay manera de que esto sea justo.

La voz de la Profesora Sage era fría y casi sin emociones. Puede que sea su personalidad, pero siempre tiene una fuerte reacción hacia mí.

"Y, entre todas las cosas, el hermano mayor de Lucia, tú estás――Pidiendo algo a cambio. Si esa criatura mágica tan peligrosa――Si 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》 no hubiera llegado, el resto de la barrera habría sido destruido por completo, y no sé qué tanto alboroto habría causado. Es posible que las Criaturas Mágicas hubieran escapado fuera de los confines de la Academia y traído la ruina a la Capital Imperial." (Sage)

Miré a mi alrededor a los diez o más Magi que nos rodeaban. No sé sus nombres, pero cada uno de ellos debe ser uno de los mejores Magi de la Capital Imperial.

Es extraño que nadie me defienda, aunque aquí se reúna tanta sabiduría de la Capital Imperial.

Y fue Sytry quien estaba pidiendo algo a cambio, no yo.


…… Bueno, tengo a Franz-san conmigo. Franz-san estará conmigo. Y a diferencia de Sytry, él no se volverá inútil.

Llamemos para pedir ayuda más tarde con la Piedra Sinfónica. La "Maestra (Sensei)" de Lucia hizo una expresión curiosa mientras tomaba una decisión.

"¿Por qué no dices nada? Si tienes alguna objeción…… Las escucharé al menos. De lo contrario, seguiremos el procedimiento regular de la ley del Imperio y dispondremos de este caso según la ley de la Academia." (Sage)

¿Era esta la Academia un territorio extraterritorial……?

A propósito, Lucia me dijo algo sobre esto. Ella dijo que se les concede autonomía en caso de que un Magi se descontrole y cause un incidente importante. Mi llegada aquí fue solo un accidente, pero entré en un lugar terrible.

Ya sea una objeción o un contraargumento…… Nunca me han escuchado cuando pido por mi inocencia. Quiero aclarar el malentendido lo más calmadamente posible, pero――.

Entonces, una de las Magi que nos rodeaban levantó la mano y dijo.

"Pero, Profesora Sage. Él es el hermano de esa Lucia Roje… ¿No es problemático disponer de él sin el permiso de Lucia?" (Profesora 1)

Ella se ve seria. Ante sus palabras, las otras Magi levantan sus voces.

"《Creación sin Restricciones (Bansho Jizai)》 tiene un talento que podría rivalizar con 《Fuego Abismal de Destrucción (Shin En Kametsu)》. Y a diferencia de Rosemary, que es temida por convertir los alrededores en un mar de fuego con su técnica de fuego, ella es una persona decente. También ha desarrollado varios hechizos nuevos." (Profesora 2)

"Si algo cambia en la mente de Lucia después de disponer de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, será un problema. ¿Cómo reaccionarán los estudiantes que la adoran――" (Profesora 3)

Las cejas de la "Maestra (Sensei)" de Lucia se movieron al escuchar lo que dijeron las otras profesoras. Aparentemente, mi Imouto es bastante popular.

Lucia…… ¡Tu hermano está extremadamente feliz de que te hayas convertido en una persona tan espléndida! ¡Hazlo lo mejor que puedas, Lucia! ¡Por favor, hazlo mejor que lo mejor!

La discusión se calentó por sí sola frente a mí mientras apoyo a Lucia en mi mente y pellizco las mejillas de Sytry mientras me abrazaba y gugu roncaba con los ojos cerrados.

"En primer lugar, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 es un hombre que incluso fue seleccionado para escoltar a Su Majestad el Emperador. Aunque se nos permite disponer de personas a nuestra discreción, solo es como último recurso. En este caso, es demasiado peligroso hacerlo." (Profesora 4)

"………… No hay error en los cargos del otro partido. Un favor por un favor, un rencor por un rencor, esa es la costumbre de los Magi." (Sage)

"Lucia es quien trajo el objeto. Es irracional castigar solo a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 sin castigar a Lucia." (Profesora 1)

"Hablando de eso, también hay un problema con Anna, que usó ese bastón de forma descuidada――" (Profesora 2)

"No puedo evitar pensar que el laboratorio de la Profesora Sage está lleno de problemas." (Profesora 3)

"¿Es posible…… ¿Es tu venganza por el examen perdido del Bastón Espiritual Compuesto Avanzado que recomendaste?" (Profesora 4)

Examen del Bastón Espiritual Compuesto Avanzado…… Cierto, estoy bastante seguro de que es el que dijo que no podía tomar debido a un conflicto de horarios con el Festival Supremo de Artes Marciales.

No soy yo quien trajo al monstruo, pero…… ¡Lamento mucho los inconvenientes que causé en esa ocasión!

Finalmente, la Profesora Sage miró a las otras profesoras después de haber recibido una acusación extraña.

"…… ¡Como si fuera el caso! Solo estoy ejerciendo mis derechos legítimos. ¡En primer lugar, entienden que las prestigiosas barreras de esta antigua morada de los Magi han sido destruidas!?" (Sage)

"………… Sin embargo, aunque dijiste que eran prestigiosas, han sido descuidadas durante décadas después de que se dijo que algún día debían ser arregladas. ¿No deberíamos estar agradecidos de que hayan sido destruidas?" (Profesora 3)

"¡Eso es solo una consecuencia! ¿Qué tipo de idiota diría gracias después de que les rompieran sus barreras sin su consentimiento previo? ¡Eso es demasiado bárbaro!" (Sage)

La corrección del hermano de Lucia es…… Demasiado fuerte. Al menos, para mí, lo que dice la Profesora Sage parece más correcto.

Lo único incorrecto es que…… No tiene nada que ver conmigo.

La Profesora Sage me está mirando con furia, aunque yo no fui quien discutió con ella.

La Magi femenina que estaba junto a ella, que en apariencia solo parecía tres veces mayor que la Profesora Sage, me señaló y persuadió a la Profesora Sage con una voz aguda.

"Pero quiero que lo pienses con calma, Profesora Sage. ¡Él es el hermano de esa――Lucia Roje, ¿sabes!?" (Profesora 3)

Uf. Sí, soy el hermano de Lucia Roje. Siento que esa es la razón por la que estoy aquí, pero――En primer lugar, no compartimos la misma sangre……

Aparentemente, parece que las profesoras están divididas en dos facciones: las que creen que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 debe ser perdonado porque es el hermano de Lucia, y las que creen que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 debe pagar por sus crímenes porque es culpable. Aún estamos esperando a la facción que cree que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 es inocente, para llegar.

No sabía por dónde empezar la conversación, así que no tuve más opción que sonreír niconico cuando la Profesora Sage me miró con una mirada congelada que parecía haber condensado toda la mirada congelada de Lucia.

"………… ¿Por qué has estado en silencio todo este tiempo, por qué no dices algo, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, el hermano de Lucia? Me han interrumpido innecesariamente――Pero, Lucia pertenece a mi laboratorio, y tengo autoridad sobre lo que sucedió. A diferencia de los demás, no voy a ser indulgente contigo――Incluso si eres el hermano de mi querida discípula, yo… No mostraré piedad. En primer lugar, he oído mucho sobre lo que haces de parte de Lucia. Apenas puedes moverte dentro de esa barrera y no puedes usar tus Reliquias ni tu Magia, en lo que eres tan bueno." (Sage)

No me di cuenta porque no estaba tratando de moverme, ya sabes.

Entonces, me di cuenta de algo y abrí los ojos ampliamente. La Profesora Sage hmph resopló suavemente.

"Es demasiado tarde para hacer esa expresión ahora. El castigo vendrá cuando cometas un crimen――Romper las barreras de la Academia de Magia Zebrudia es algo sin precedentes. Los detalles del castigo serán el resultado de discusiones con los jefes de cada departamento de investigación de la academia…… Pero la escala es la escala. Deberías estar preparado para las consecuencias." (Sage)

No puedo usar mis Reliquias ni mi Magia………… Entonces, ¿eso significa que Sytry fue mi Reliquia todo el tiempo……?


Parte 2
Las mejillas de Sage-san se contraen mientras comienza a golpear el suelo frente a ella con su bastón, como si hubiera percibido algo en mi expresión.

“¡? ¡Oye, oye, qué crees que estás haciendo! ¡Escúchame! Para empezar, Anna dijo que querías los valiosos artefactos de la Academia, pero eso fue solo un rumor. ¡No hay manera de que uno de nuestros compañeros profesores divulgue información sobre sus artefactos valiosos! Todos están dando vueltas por esta tontería――¡Ahora mismo estamos evaluando los daños causados por esta criatura mágica! ¡Debes ser encarcelado aquí hasta que se tomen medidas formales! ¡Si se corre la voz, Lucia también tendrá problemas, reflexiona sobre lo que hiciste!” (Sage)

………… ¿Podría ser que los gestos de Lucia sean heredados de su “Sensei”? ¿O es su “Sensei” quien ha sido influenciado por ella?

Fue entonces cuando hablé por primera vez. Pensándolo bien, sería malo si no me dejan regresar a casa.

“E-erm… Me meteré en problemas si no me dejan salir…” (Cry) n/ô/vel/b//in dot c//om

El refrigerador de mi habitación está lleno de pasteles que están cerca de su fecha de caducidad.

“Puedes meterte en problemas todo lo que quieras. Nosostros somos los que estamos en problemas.” (Sage)

Tales palabras frías. Sé que están en problemas――Pero no debería haber venido si hubiera sabido que terminaría así. Es uno de mis defectos moverme cuando me presionan, aunque no tenga la capacidad para resolver el problema.

“En serio, a pesar de que ya estoy lleno de consultas sobre maldiciones del Instituto de Adivinación… Es un acoso infernal causar un problema en este momento.” (Sage)

“Heee, así que es lo mismo para el “Sensei”. Qué coincidencia.” (Cry)

“………… Cállate. ¡Yo soy el “Sensei” de Lucia, no el tuyo! Como sabes, los “Espíritus Nobles” no solo somos poderosos en Magia, sino también en maldiciones. La fuerza de nuestra mente es diferente. La mayoría de las maldiciones que se han considerado desastres hasta ahora han sido causadas por los Espíritus Nobles. Dicho esto, no quiero que la gente siga haciendo extrañas consultas sobre mi parte.” (Sage)

Sage-san se cepilla el flequillo y suspira con un gesto ligeramente exagerado. Parece cansada.

Parece que incluso una Maga reclutada por el propio Emperador y que obtuvo el alias de 《Inmortal (Fumetsu)》 tiene problemas interminables. No puedo evitar sentir un poco de camaradería aquí.

Sage-san comienza a caminar hacia la puerta mientras se encoge de hombros. Intenté levantarme por primera vez para detenerla――Pero ni siquiera pude moverme un poco.

No es tanto que no pueda moverme, es más bien una sensación extraña en la que siento que las órdenes de mi cerebro no se transmiten a mi cuerpo. Aunque puedo hablar e incluso pellizcarme las mejillas… ¿Es esto el poder de este último tipo de barrera que ella llama?

Es malo, a este ritmo――――Oye, Sytry… ¿Cuánto tiempo más vas a seguir gugu roncando? ¿No te vas a mover?

Parece que no había nada que pudiera hacer al respecto. Cuando me rendí y suspiré pesadamente, la puerta se abrió vigorosamente.

Para mi decepción, quien entró no fue Lucia. Sage-san frunció el ceño al ver al estudiante Magi con su elegante túnica.

“¿Qué pasa contigo?” (Sage)

“Hemos terminado nuestra evaluación de los daños. Hay algunas cosas que me gustaría comentar contigo.” (Estudiante)

Cuando el Magi chirari me miró una vez, rápidamente se acercó a Sage-san y susurró en su oído.

Sage-san me miraba como si fuera el asesino de sus padres, pero…

“………… Fumu, eso es…… Ya veo――” (Sage)

“Eso es――No, pero, esto es solo la consecuencia――” (Sage)

Parece que algo bastante inesperado ocurrió. Su forma de mirarme cambió.

Cuando Sage abrió los ojos ampliamente, su expresión se distorsionó violentamente.

“………… ¿Originalmente pertenecía al 《Santo Espada (Kensei)》? Tsk………… ¿Qué estará pensando esa niña――” (Sage)

“Tsk………… Claro, sí. Odio perder esto, pero――” (Sage)

“………… No, no, no, obviamente es extraño. ¿Cómo llegó a esto?” (Sage)

“…………………………” (Sage)

¿Una voz llena de pasión? ¿Qué demonios está pasando?

Cuando esperaba en blanco a que terminara la historia, el Magi que había estado susurrando en su oído se apartó y Sage-san se acercó a mí con una expresión agria.

Nos miró durante un rato desde una distancia cercana, pero pronto hizo el mayor clic con la lengua y tocó el círculo mágico con su bastón.

La luz del círculo mágico que brillaba desaparece como si hubiera perdido su poder.

Mientras parpadeaba mis ojos mientras Sytry seguía gugu roncando y aferrándose a mí, Sage-san me dijo como si estuviera escupiendo.

“Maldita sea. Libéralos… Hermano de Lucia, la situación ha cambiado.” (Sage)

“¿Liberar? ¿Qué pasó?” (Profesor 1)

Cuando Sage-san miró a los otros profesores a su alrededor con gran disgusto, dijo con una expresión realmente reacia.

“No estoy, definitivamente, convencida, pero………………. Las cenizas de ese monstruo――Podrían ser, potencialmente, un catalizador muy, muy valioso. No estoy, definitivamente, convencida, pero――La mayoría estará de acuerdo con ello y es decisión del decano. Castigarte dificultaría nuestra reclamación de las cenizas. Las escalas no se equilibran. Según las reglas humanas, no debería――” (Sage)

“¿Puedes compartir algo conmigo?” (Sytry)

Sytry ya ha vuelto a la normalidad. Sage-san la mira por un momento como si estuviera cuestionando su cordura, pero yo siento lo mismo.

En el pasado, solías ser más tímida que yo, ¿cómo te volviste así?

Sage-san ignoró completamente su solicitud y dijo con una voz fría.

“…………. Lucia te espera abajo. No hagas que tu Imouto se preocupe demasiado.” (Sage)

§

Salimos de la habitación en la parte superior de la torre y descendimos por la escalera en espiral.

El secuestro y denuncia repentinos me habían dejado físicamente agotado. El día fue demasiado denso. Necesito un descanso.

Sytry, que se había recuperado por completo, dijo con una expresión de víctima mientras caminaba junto a mí.

“En serio, fue un desastre terrible, ¿verdad, Cry-san?” (Sytry)

Sytry, solo estabas gugu roncando, ¿verdad? Fue uno de tus momentos más inútiles en los últimos años. Bueno, no es que hayas perdido muchos puntos en mi mente, sin embargo.

La miré acusatoriamente, pero Sytry solo me miró extrañada. Su fortaleza mental es demasiado diferente a la mía.

Por cierto, ¿por qué íbamos al lugar de Sage-san? No teníamos nada que hacer allí――Eso es. Fue porque Sytry me lo dijo. Lucia no vino con nosotros porque Sytry animó a Kilkill-kun a retrasarla, y si no me equivoco, todo esto es culpa de Sytry, ¿verdad?

"Al final, no nos dieron nada... La profesora Sage es realmente tacaña. Pensarías que una persona del pueblo espíritu, de larga vida, se volvería menos materialista. Yo también quería algo de cenizas... Debería haber tomado algunas a escondidas. Después de escuchar la historia de Lucia, me concentré demasiado en la idea preconcebida de que la otra parte nos haría un tributo. Si Cry-san me hubiera dicho primero..." (Sytry)

No sé si lo que dijo Sytry es una broma o no.

Pero al final, nunca entendí por qué Sage-san y los demás pensaron que hice algo malo.

"…… Aunque deberían haber investigado a las personas a su alrededor antes de acusarme." (Cry)

Estoy seguro de que fue porque algún mago en un laboratorio estaba llevando a cabo experimentos peligrosos.

"¡Absolutamente!" (Sytry)

Sytry estuvo muy feliz de estar de acuerdo conmigo.

………… Bueno, todo salió bien al final. Volvamos a mi habitación y comamos algo de pastel.

Mientras pensaba en eso mientras bajábamos las escaleras, la puerta junto a mí se abrió de repente.

Algo con una túnica marrón cubriendo todo su cuerpo saltó frente a mí.

"Lo siento. Realmente lo lamento. Nunca esperé que un monstruo viniera hacia mí así... Me arrepiento, ¡por favor perdónameee!" (Mago)

Algo me detuvo de repente, me empujó una cantimplora metálica, subió por las escaleras en espiral y saltó desde allí.

Me congelé durante unos segundos y corrí a revisar abajo, pero ya no había nadie... ¿Era un Youkai o algo así?

Esta escuela es realmente aterradora. Nunca volveré aquí.

"¿Qué es eso...?" (Sytry)

"……Quién sabe..." (Cry)

Los ojos de Sytry brillan y mira la cantimplora que me fue entregada a la fuerza.

Si hubiera sido Liz, definitivamente la habría atrapado... Si habría sido algo bueno o no es otra historia.

Cuando se la entrego, Sytry abre la tapa de la cantimplora con movimientos cuidadosos.

Esperé un rato, pero no hubo comentario de Sytry, y no parecía ser un material peligroso, así que eché un vistazo dentro.

――Lo que había dentro de la cantimplora era un líquido que se movía y no era transparente, de color leche de fresa.

O mejor dicho, olía a leche de fresa. Me gusta la leche de fresa, la bebo bastante seguido y tengo un stock en la nevera.

Sin embargo, saltar de repente, empujarme una cantimplora que contiene leche de fresa y salir corriendo... ¿No será esa persona realmente un Youkai?

Como era de esperar, hasta yo tengo el sentido común de no beber leche de fresa que me da un extraño. Mientras me sentía desconcertado, me di cuenta de que Sytry estaba en silencio mientras sostenía la cantimplora.

Ella tsuntsun me tocó el hombro y dijo como si hubiera vuelto en sí. Sus mejillas estaban sonrojadas y su voz llena de pasión.

"…… Este color, este olor――¿Podría ser la legendaria Poción Mágica que fue enterrada en la oscuridad debido a sus poderosos efectos y su peligrosidad, el 『Strawberry Blaze』? No puede ser――Se suponía que todas sus huellas deberían haber sido borradas, pero pensar que aún existe." (Sytry)

"…… Heeeh...... ¿Es algo tan asombroso?" (Cry)

Dijiste fresa, ¿no es completamente leche de fresa?

Es sorprendente, pero no creo que ella, una brillante alquimista, bromeé sobre algo relacionado con pociones. Sytry cierra la tapa con más cuidado de lo habitual.

Bueno, me alegra que estés de mejor ánimo.

Mientras pensaba en esto de manera despreocupada, Sytry me dijo una información escandalosa en una voz temblorosa.

"¡Sí! Es una droga de subordinación que hipnotiza tanto el cuerpo como la mente de cualquier ser humano con una sola gota. Fue creada por un genio alquimista――Tres países fueron destruidos, y los países circundantes deberían haberse cooperado para borrar completamente el método de fabricación, el producto y la familia del alquimista que la creó, pero nunca pensé que el producto real todavía existiera..." (Sytry)

"………… ¿Es tan asombroso?" (Cry)

"Si es el verdadero... Podríamos revivir el método de fabricación y podríamos tomar el control del mundo. Nadie ha podido replicarlo, pero si tenemos el verdadero, podemos recrearlo..." (Sytry)

"Un, un, eso es cierto." (Cry)

Tal vez por su emoción, tomé en silencio la cantimplora que ella estaba sosteniendo con mucho más entusiasmo de lo habitual.

Sytry me miró con los ojos vacíos por un momento, pero luego dijo en una voz dulce.

"Cry-san... Bueno... ¿Me lo darás esta vez, verdad?" (Sytry)

"Un, un, eso es cierto. Más tarde, ¿vale?" (Cry)

"¡Yattaa!" (Sytry)

Sytry se abrazó a mi brazo y surisuri frotó su mejilla contra él. Yo unun asentí y acaricié su cabeza.

Entonces... Definitivamente no debo darle esto a Sytry. Lo tiraré a escondidas más tarde.

Capítulo 284 Persona Inútil ③ Parte 1

Aparentemente, Lucia fue detenida por Sage-san, quien regresó después de que Kilkill-kun intentara ganar tiempo, y le ordenaron esperar abajo.

En la base de la torre. Me uní a Lucia, que esperaba con una expresión molesta, y a Kilkill-kun, que fue forzado a sentarse de rodillas frente a ella.

Afuera, un gran grupo de Magos estaba recolectando las cenizas que habían caído al suelo. Inmediatamente tiré del brazo de Sytry para detenerla, ya que estaba a punto de furafura ir en esa dirección.

Aparentemente, aún hay algunas partes que fueron dañadas por el círculo mágico. No, no puedes. Aunque me mires con esos ojos levantados, no puedes hacer lo que no puedes hacer.

Mientras caminábamos, le pregunto a Lucia sobre la situación. Lucia me dio nueva información con una mirada como si fuera natural que ya lo supiera.

"En serio, nunca pensé que algo tan grande sucedería――Nii-san, ¡la Capital Imperial no es tu caja de juguetes, sabes!? Me hicieron tantas preguntas――" (Lucia)

"Y-Bueno, al final todo salió bien, ¿no?" (Cry)

"¡Mooooh!" (Lucia)

Después de todo este tiempo, no podía dejar de sudar. Aparentemente, la fuente de ese Árbol Negro del Mundo era el bastón que recibí de la 《Espada Santa (Kensei)》. Dijeron que se volvió así porque absorbió el poder mágico de su entorno a pesar de que nadie lo activó.

En otras palabras, puedes decir que la profesora Sage tenía razón.

…… Pero esto no es mi culpa, ¿verdad? El culpable es el 《Espada Santa (Kensei)》. De verdad, ese hombre, siempre me sentí mal por los problemas que Luke le causó, pero que se vengara de esta manera――Parece una persona decente, pero hay más de lo que parece.

Sytry, que no debería haber entendido la situación tanto como yo, pon golpeó sus manos y asintió con una mirada que parecía saberlo todo.

"Ya veo…… Por eso la profesora Sage se retiró…… Aunque sean de la Academia Mágica, querrían evitar el conflicto con la facción de la 《Espada Santa (Kensei)》..." (Sytry)

"Ya veo. Así que puedes conquistar veneno con veneno." (Cry)

"………… ¡Moh! ¿Por qué lo hablas como si no te concerniera?" (Lucia)

Es demasiado irreal. Quiero decir, ahora que lo pienso, todo el proceso fue muy extraño.

Planeaba quedarme quieto y en silencio en la Capital Imperial por un tiempo, pero cuando di la espada que obtuve de Eliza, ¿era en realidad una espada mágica? ¿Luego el bastón que me dieron a cambio era en realidad una criatura peligrosa? Y encima, por alguna razón, ahora tengo una poción mágica peligrosa en mis manos.

"Pensando en ello, ¿pasó algo que hizo que ese árbol atacara persistentemente esa torre?" (Sytry)

"…… No. Ese árbol fue atraído por un fuerte poder mágico, así que lo revisé después de apagar el fuego para ver si había algo raro, pero no encontré nada especial. Había señales de que algo había sido llevado, pero el laboratorio de un Mago está lleno de secretos――Pero creo que es algo considerable ya que estaba oculto incluso para las personas dentro." (Lucia)

"………… Ya veo. Extrañas cosas pasan, ¿verdad Cry-san?" (Sytry)

"¿Eh!? …………………… ¿Nii-san?" (Lucia)

Sytry dice con una gran sonrisa. Estás tratando de insinuar algo, ¿sabes? Lucia no está sonriendo, pero también está tratando de insinuar algo con lo que dice.

No tengo nada que decir, ¿vale? Lo único que aprendí hoy es que Lucia es muy popular.

En ese momento, la Piedra Sinfónica comenzó a vibrar de nuevo. Deja de sonar cada vez en un mal momento.

¿Sabe Franz-san que este alboroto es culpa mía? No, no es mi culpa, sino que el principal culpable es el 《Espada Santa (Kensei)》――.

Pero todo termina bien. No habrá más alboroto por maldiciones. ¡Ni yo pisaría una mina que puedo ver! ¿¡Qué diablos es una droga de subordinación!?

Dejé escapar un pequeño suspiro y activé la Piedra Sinfónica. Y Franz-san me grita directamente.

『《Variedad Infinita (Senpen Banka)》…… Escuché lo que pasó.』 (Franz)

"Aaaah. Ya sé, es sobre ese asunto, ¿verdad? Está bien, ya terminó el alboroto por las maldiciones." (Cry)

『!? Ha, oye――』 (Franz)

"Estoy ocupado, así que colgaré. Nos vemos." (Cry)

Miro hacia abajo la Piedra Sinfónica. Esperé un rato, pero no volvió a vibrar. Parece que se dio por vencido.

Lo siento, Franz-san. Estoy un poco cansado ahora………… Está bien, te mostraré que puedo evitar cualquier otro alboroto.

"Sytry, veo que estás de muy buen ánimo……" (Cry)

"¡Bueno, claro, porque ahora es mi turno!" (Sytry)

Sytry estaba de tan buen ánimo que se notaba desde lejos. Estaba saltando y kurukuru girando alrededor. Lo siento, pero tu turno no llegará.

Ella es mi mejor amiga, le debo dinero, y no quiero ponerla de mal humor, pero no puedo evitarlo sin hacer sacrificios. Digamos que accidentalmente lo tiré.

§

"¡Te haré que vengas a disculparte conmigo la próxima vez!" (Lucia)

"Sí, lo entiendo. Ella parece cuidarte mucho, así que tengo que ser firme ya que soy tu hermano. ¡Tu hermano mayor!" (Cry)

"………… Eso es cierto." (Lucia)

Después de todo, es gracias a nuestra relación como hermano lo que me salvó. Pero ahora, tengo que lidiar con Sytry.

Si no manejo bien el próximo evento, solo hacer un dogeza no me salvará. El peor patrón posible es cuando trato de hacer algo al respecto y luego lo olvido.

Entramos en la oficina del Maestro del Clan. A los cazadores se les prohíbe entrar, pero tanto Lucia como Sytry me siguieron tranquilamente.

Sytry no dijo nada, pero me estaba haciendo señales con todo su cuerpo para darle la Poción lo antes posible. La razón por la que Lucia nos siguió con una expresión insatisfecha probablemente fue porque sintió algo debido al estado de Sytry.

La Sytry de hoy tiene la intención de seguirme hasta que consiga la Poción. Normalmente, habría cedido y le habría dado la Poción, pensando que estaría bien si es Sytry-chan.

Pero definitivamente no olvidaré cómo se aferró a mí mientras gugu roncaba.


Parte 2 "Espera aquí un minuto." (Cry)

Hice esperar a Sytry y Lucia en la oficina del Maestro del Clan, moví el dispositivo y me dirigí a mi habitación. Vamos a deshacernos de esto rápidamente antes de olvidarlo.

Mi habitación está diseñada para que pueda vivir una vida recluida. Además de mi colección de Reliquias y mi cama, también hay una nevera, un inodoro, una bañera, un lavabo y un suministro de agua.

Cuando entro en mi habitación privada estirando la espalda, coloco la peligrosa Poción en el escritorio. Entonces, de repente, noté la nevera colocada junto a la cama.

Abro la nevera y saco una botella de leche con fresa. El pastel, que estaba a punto de caducar, fue un regalo, pero la leche con fresa es algo que pedí en secreto debido a mi afición secreta por lo dulce.

Después de verterla en un vaso y guardar la botella en la nevera, la comparo con la Poción con un nombre tonto sobre la mesa.

Lo sabía, el color es exactamente el mismo… Su color y su olor también son los mismos. ¿Realmente esta es una Poción tan peligrosa? Me cuesta mucho creerlo.

Parece que se llama "Strawberry Blaze" (Fuego de Fresa), pero me pregunto si le dieron ese nombre porque huele a fresas. ¿Están usando fresas como ingrediente? Realmente hay algunas pociones extrañas en el mundo, ¿no?

Como prueba, tomé la cantimplora y la acerqué a mi boca. Y ahí, uno de los anillos en mi dedo se calentó.

Un Anillo Reliquia con el poder de detectar el peligro―"Desastre Deslizante" (Sabiduría de la Rata). Parece que no hay duda de que este líquido es peligroso, ya que no reaccionaría a la leche con fresa.

Si fuera una Poción normal, habría estado bien, pero si lo que Sytry dijo es cierto, esta Poción fue la que destruyó varios países. No creo que Sytry la abuse, pero es demasiado peligrosa para dejarla en manos de la inútil Sytry.

Lo siento, pero yo, "Variedad Infinita" (Senpen Banka), voy a seguir los pasos de mis predecesores y enterrar esta Poción Mágica en la oscuridad.

Sin dudarlo, vierto la Poción en el fregadero. El líquido de color leche con fresa y parecido a la leche con fresa gira alrededor del fregadero y fluye por el desagüe.

Mientras me aseguraba de no derramar la Poción sobre mi piel, lavaba la cantimplora con agua y la limpiaba completamente.

Esto es un alivio. Zebrudia está a salvo ahora. Este es el pleno potencial de un Nivel 8.

Lo único que queda por hacer es disculparme con Sytry. Acabo de tirar una Poción, pero suspiré aliviado como si hubiera completado mi trabajo. Luego miré la cantimplora metálica allí.

"…………" (Cry)

Alterno entre revisar el vaso de leche con fresa y la cantimplora sobre la mesa.

Casualmente tomo el vaso y cuidadosamente vierto la leche en la cantimplora metálica que acabo de vaciar.

Volví a revisar, pero el líquido que se agitaba en el agua era indistinguible del que acabo de tirar. La única diferencia era que el Anillo Reliquia no me advirtió de que era peligroso. Si los contenedores hubieran sido los mismos, habría sido imposible diferenciarlos sin mi Anillo Reliquia.

Si no puedes notar la diferencia cuando lo colocas junto a la leche real de fresa, ¿qué demonios eres tú, "Strawberry Blaze"……?

Cuando me quedé sin palabras, sintiéndome impresionado o estupefacto, Sytry y Lucia bajaron las escaleras, probablemente porque ya se cansaron de esperarme.

"Cry-san, ¿todavía no has terminado? ………… ¡¿¡Qué estás haciendo!?" (Sytry)

"Aaaah, esto es, eh――" (Cry)

Sytry ve la cantimplora y el vaso en mi mano y corre hacia mí.

Cuando vio el contenido de la cantimplora y el vaso que todavía tenía rastros de leche con fresa, me miró con una expresión sorprendida.

"Hay un poquito menos…… ¿No me digas…… que lo bebiste!?" (Sytry)

"No――" (Cry)

"¡Es terrible――No puedo creer que hayas bebido tanto, además sin diluirlo... Tenemos que hacer un antídoto rápidamente…… Si esto sigue, Cry-san se convertirá en un muñeco de carne que solo escucha órdenes――" (Sytry)

"¡¿Qué!? Syt, ¿qué acabas de decir!?" (Lucia)

Sytry estaba mortalmente pálida. Aunque su piel ya era blanca, no se veía ni una gota de sangre fluyendo hacia su rostro, y las lágrimas se acumulaban en las esquinas de sus ojos. Tal vez debido a su confusión, su suposición es incorrecta. Pensar que la siempre calmada y serena Sytry cambiaría tanto de color… Parece que esto era algo peor de lo que pensaba.

Tan pronto como tomó la cantimplora metálica de mi mano y cerró bien la tapa, Sytry gritó a Lucia desesperada.

"¡I-Iré! ¡Haré un antídoto cueste lo que cueste! ¡Lucia-chan, deja que Cry-san descanse tranquilamente!" (Sytry)

"¡Ah, espera――!" (Lucia)

Antes de que Lucia pudiera detenerla, Sytry ya estaba subiendo las escaleras en un solo salto. No hubo tiempo para decir nada. Desde que bajó, todo lo que pude decir fue "Aaaah, esto es, eh" y "No".

Al final, solo quedamos Lucia y yo. Sytry es una persona calmada y serena, pero solía ser un poco torpe. Parece que solo lo ocultaba en las sombras y realmente no lo superó.

Lucia estaba atónita. Como era de esperar, incluso mi Imouto, que tiene una buena reputación en la academia, no puede entender esta situación sin información previa.

"………… Te estoy diciendo que no lo bebí." (Cry)

"Ha, haah………… Nii-san, ¿te sientes bien?" (Lucia)

Ahora que lo dices, podría estar sintiéndome un poco perezoso………… Un, un, ¿verdad? Siempre me siento así.

Saco leche con fresa fría de la nevera y la vierto en un vaso.

Una vez que confirmo que el anillo no detecta ningún peligro, doy un sorbo. La dulzura y el aroma de las fresas se mezclan con la riqueza y el aroma de la leche.

Sí, sí, esto es. Esto es lo que es la leche con fresa. Pero, ¿cómo es posible que incluso una profesional como Sytry no lo haya notado a simple vista…?

"Ahí va, tratando de hacer un antídoto para la leche con fresa." (Cry)

"…………………… ¿No deberías ir tras ella?" (Lucia)

Lucia me estuvo mirando en silencio por un rato, pero luego dijo con una mirada fría que no era menos que su "Maestro (Shisho)".


Capítulo 285 Poción Mágica Parte 1

En las afueras de la Capital Imperial. Hugh LeGrand, un miembro de la Orden de los Caballeros Cero, discutía con el tendero de una tienda dudosa en la frontera entre la Zona Central y la 『Zona Metropolitana Abandonada』, que tiene la mayor cantidad de crímenes en Zebrudia.

La tienda estaba llena de una variedad de artículos que iban desde armas usadas y armas de fuego hasta químicos dudosos.

Zebrudia es uno de los países más prósperos en la zona circundante. Todo tipo de cosas se acumulan en la Capital Imperial. Aunque se han establecido controles, no hay forma de prevenir todo el flujo, por lo que si se buscan tiendas cerca de la Zona Metropolitana Abandonada, es probable que se encuentren uno o dos artículos ilegales.

“No vendemos cosas horribles como objetos malditos en esta tienda. Como sabrá, Caballero-sama, la ley imperial prohíbe vender o comprar objetos malditos cuando sabes que lo son.” (Tendero)

“…… No, pero los estás vendiendo en secreto, ¿verdad? Si los sacas ahora, te perdonaré. Podemos voltear toda la tienda, ¿sabes? Las cosas caerán en cuanto movamos un poco.” (Hugh)

El dueño de aspecto fuerte, que había tratado con muchos clientes dudosos, se puso pálido al ver la figura amenazante de Hugh inclinándose sobre el mostrador.

Existen varios rangos de autoridad en la Capital Imperial, entre los cuales los Caballeros tienen mucha autoridad para rastrear peligrosos Relicarios de los Cazadores de Tesoros y criminales. Aunque raramente se ejerce, eso incluye el derecho de interrogar tiendas sin pruebas sólidas. Incluso ahora, la Tercera Orden de Caballeros, encargada de mantener la seguridad en la Capital Imperial, probablemente esté husmeando por la ciudad basándose en la profecía del Instituto de Adivinación y Artes Místicas sobre una maldición que se cierne sobre la Capital Imperial.

Sin embargo, en respuesta a la amenaza de Hugh, el tendero negó con la cabeza.

“No miento, Caballero-sama. Podría estar maldito si trato con objetos malditos, así que no los compraría a menos que fuera un temerario, y no los traería en primer lugar. Es lo mismo en una tienda de la Zona Metropolitana Abandonada. Jeje… Bueno, hay un patrón donde la gente los trae sin darse cuenta, ¿eh?” (Tendero)

“………… Tsk.” (Hugh)

Hugh hizo un clic con la lengua mientras olfateaba la verdad en sus ojos aduladores.

Esto es. Este es el problema. Los objetivos de las maldiciones a menudo no discriminan. La espada mágica encontrada por 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 incluso ha erosionado el espíritu de los discípulos del famoso 《Maestro Espadachín (Kensei)》.

Ninguno de los discípulos del 《Maestro Espadachín (Kensei)》 murió, pero eso fue porque eran espadachines excepcionales, pero la mayoría de las personas son mucho más débiles que eso, y hubo muchos casos en los que los usuarios no pudieron soportar la maldición.

Y luego esos objetos malditos que han perdido a su dueño son desechados por transeúntes ignorantes.

Cuando se descubre que el objeto está maldito, la persona en cuestión ya está muerta, e incluso si fuera posible que sobrevivieran, el objeto se sellaría bien en algún lugar. Debido a eso, su información nunca saldría a la luz.

Ya he visitado cinco tiendas. Y cada tienda a la que fui dio una respuesta similar.

No sé cómo 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 llegó a tener esa espada mágica, pero este 『Comando』 de él es bastante problemático.

Cuando salí de la tienda, fruncí el ceño mirando el escaparate con una atmósfera algo sombría.

Las tiendas de enfrente ya habrían sido registradas por los otros Caballeros. He interrogado la mayoría de las tiendas que están al borde de la ilegalidad. Si este es el caso, para investigar más, tendré que ponerme en contacto con los bandidos más sucios de la Zona Metropolitana Abandonada.

Incluso ahora, la Zona Metropolitana Abandonada es la raíz de varios complots malvados, lo que la hace casi como un lugar extraterritorial. Es un lugar que la Tercera Orden de Caballeros ha intentado controlar varias veces pero ha fracasado.

Dentro de esa área, están los bastiones de antiguos Cazadores Rojos de alto nivel, organizaciones criminales y sociedades mágicas, y no hay mapas detallados del intrincado paisaje urbano. Se dice que tienen todo bajo su control, no solo la superficie sino también los intrincados pasajes subterráneos.

Hugh no se consideraba incompetente, pero no pensaba que pudiera enfrentarse a ellos directamente. Probablemente será una investigación deshonesta donde no pueda usar su armadura, que es el orgullo de la Orden de los Caballeros Cero.

”Franz-Dancho (Comandante Franz)” me ordenó cooperar con 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 y sacarle información, pero nunca habría imaginado que llegaría tan lejos.

Sin embargo, si no hago esto, probablemente no podré atraer el interés de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》.

Si la introspección de Hugh es correcta, ese joven es bastante relajado y poco serio. Pero no hay duda de que ha pasado por diversas pruebas en su camino hacia el Nivel 8.

Todos sus sentidos deben estar adormecidos debido a esto. Es por eso que tengo que hacer algo grande.

De todos modos, las probabilidades de que me acepte como su discípulo parecen bastante bajas, pero debería ser capaz de ver algo interesante. La esencia del poder que le permitió llegar al Nivel 8, algo que me falta para ascender.

Sigo sonriendo. Hugh LeGrand no se detiene ante las dificultades que tiene por delante.

§　§　§

Alquimista. La esencia de su técnica es que cualquiera puede esperar los mismos resultados si utiliza la misma técnica bajo las mismas condiciones.

La magia depende fundamentalmente del talento del mago. Su poder está profundamente relacionado con el tipo y el poder de las técnicas que puede usar, pero la alquimia es diferente.

Su estudio, que también se llama la fusión de la ciencia y la magia, ha evolucionado de manera gradual pero segura a través de innumerables pruebas y errores por parte de una gran cantidad de personas comunes y algunos genios.

No es tan conspicuo debido a su baja aptitud como Cazador, quien debe sobresalir en situaciones críticas, pero su historia es larga, y no es exagerado decir que se ha convertido en la piedra angular de la civilización moderna.

Y――Cuando se tiene una historia tan larga, es inevitable que existan algunos 『Logros Borrados』.

Droga de Subordinación. Strawberry Blaze. La Poción, llamada por su aroma a fresa, era uno de esos 『Logros』 enterrados en la historia.

La Poción, que actúa sobre el cerebro de cualquier ser vivo y puede reescribir la conciencia de cualquier ser vivo con solo una gota, es tan peligrosa que todo ha sido borrado, desde la poción misma hasta la receta y la familia del Alquimista que la inventó. Lo único que queda es su nombre y sus características.

Incluso hoy en día, aún hay rumores de que algunos practicantes la han recreado, pero el objeto real nunca ha sido confirmado. Teniendo en cuenta el hecho de que no se ha recreado ni ahora, varios cientos de años después de que fuera borrado, el inventor debe haber sido un genio o debe haber utilizado materiales muy raros.

La ley imperial prohíbe cualquier intento de desarrollarla, pero no habría Alquimista perteneciente a 『Primus, Academia de Ciencias Mágicas』, la sede de los Alquimistas en el Imperio, que no haya pensado en reproducir esa legendaria Poción. Incluso si no piensan en usarla para conquistar el mundo――Para los Alquimistas, el proceso es más importante que el resultado, la exploración de nuevos conocimientos y alcanzar la verdad es el verdadero objetivo.

La Poción, que fue traída por el panicked ex-aprendiz de Nikolalf Smokey, el presidente de Primus, Academia de Ciencias Mágicas, habría sacudido el mundo si fuera real.

El líquido en la cantimplora metálica era, como dice la leyenda, un líquido rosa opaco con un aroma similar a las fresas. Miré con temor hacia adentro y tragué saliva.

“Qué sorpresa………… Pensar que lo real aún existe…… No puede ser.” (Nikolalf)

“Fue ocultado por un Magi de la Academia Mágica de Zebrudia.” (Sytry)

“¿Un Magi… De Zebrudia…… Pensar que estaría en manos de un Magi… Puede que no sea posible para ellos crearlo, pero si es solo para preservarlo, entonces podría ser posible……” (Nikolalf)

Debido a sus características, se dice que Strawberry Blaze fue creado por una combinación de Magia y Alquimia.

Un vistazo más cercano a la cantimplora metálica también revela que está especialmente hecha y ha sido sometida a poderosas magias para preservar la calidad de su contenido. Al menos no son objetos baratos usados para alguna broma.

Y sobre todo――Miro a mi 『Ex』 aprendiz que trajo esto apresuradamente.

Sytry Smart. Ella es una joven talentosa que una vez tocó la puerta de Primus, Academia de Ciencias Mágicas, y ha acumulado conocimiento a través de numerosos experimentos. También es conocida como una Cazadora de Tesoros y ha construido su propio laboratorio en solo unos pocos años. Probablemente fue su rol en su Party, pero es indudablemente una genio por haber podido hacer eso sabiendo que los Alquimistas tienden a estar más inclinados a hacer solo experimentos en general.

Después de un cierto incidente, se le dio el deshonroso apodo de 《Lo Peor de lo Peor (Saitei Saiyaku)》 y fue expulsada de la Academia de Ciencias Mágicas, pero desde entonces ha ido y venido de la Academia de Ciencias Mágicas muchas veces, interactuando con varios laboratorios.

Tal vez porque corrió tan rápido como pudo, su cabello y ropa estaban desordenados y estaba sin aliento. Su complexión también era terrible.

Dejando de lado si fue legal o no, Sytry es una genuina Alquimista que ha demostrado que puede realizar experimentos poco éticos sin inmutarse. La he conocido por mucho tiempo, pero esta es la primera vez que la veo así.

Y es por eso que la Poción que trajo tenía credibilidad.


Parte 2

“¡Necesito un antídoto! ¡Cry-san accidentalmente bebió una solución no diluida de esto――!” (Sytry)

Ya veo………… Veo que todavía eres desordenada cuando se trata de tu historia de amor.

Nikolalf suspiró sin mostrar lo que estaba pensando.

Incluso si era su antigua Academia, era extraño que Sytry trajera una Poción tan legendaria sin guardársela para ella, pero todo tiene sentido con lo que acaba de decir.

Era la única y fatal debilidad de la casi perfecta Sytry Smart. Si no fuera por este defecto, habría sido la mejor Alquimista del mundo, pero no puede ser una Alquimista completa si sigue forzando importantes experimentos a otras personas y se va solo porque su novio la llama (aunque no fuera muy a menudo).

Normalmente, Sytry intentaría duplicar la Poción primero y ante todo, no hacer un antídoto. No――Incluso otros Alquimistas lo harían. Aunque sea una Poción legendaria que no se ha reproducido en cientos de años, un análisis del producto real debería al menos dar una pista sobre cómo hacerla.

Y la razón por la cual Sytry trajo la poción sin pensarlo dos veces probablemente es porque crear un antídoto es mucho más difícil que replicar el producto real.

Toma tiempo, equipo y mano de obra. Es por eso que tuvo que pedir mi cooperación. Si pudiera recrear la Poción, grabaría su nombre en la leyenda――Incluso si tuviera que caer en desgracia como Alquimista.

Grité a Sytry, que trató de mantener su compostura pero no pudo ocultar su agitación.

“¡Como Alquimista, siempre debes mantener la calma! ¡Deja de estar tan agitada, Sytry!” (Nikolalf)

“Pero……” (Sytry)

En primer lugar, Sytry está muy equivocada. Si fuera la Sytry calmada y serena de siempre, definitivamente lo habría notado――Por eso no pude evitar regañar a esta exalumna mía por estar en un estado tan patético.

Strawberry Blaze es una Poción Mágica. Las Pociones Mágicas a menudo tienen principios diferentes a las Pociones ordinarias.

Según la leyenda, con la Poción de Subordinación, se podía controlar completamente a la persona que la bebiera. Pero entonces, ¿cómo reconocía el bebedor a la persona que le daba la bebida?

Sería la persona que está justo enfrente de ti después de beberla――No. Bajo tales condiciones inciertas, no habría ocurrido la tragedia.

Varios investigadores se rompen la cabeza sobre ello. Toda la información sobre la Poción había sido borrada, pero desentrañaron los libros de historia y discutieron el asunto basado en el único registro que quedaba de la devastación.

Como resultado, surgió una conclusión.

Hace que el bebedor obedezca al usuario con precisión. Es una Poción Mágica porque puede hacer eso. Y ese poder absurdo es la principal razón por la que Strawberry Blaze nunca ha sido recreada.

Tal vez, esta medicina fue algo que no se podía reproducir solo con Alquimia――Sus propiedades absurdamente exageradas se asemejan más a un 『Arte Maldito』 que a 『Magia』 que se pueda teorizar.

Se dice que la razón por la que la existencia de la Poción que puede controlar al sujeto salió a la luz y se convirtió en objetivo de erradicación fue porque el controlador murió y aquellos que pudieron escapar de su control recuperaron la conciencia.

Y este caso confirma que esta especulación es correcta.

Esta Poción pone al sujeto bajo el control del usuario. Por lo tanto――No tiene efecto si te la tomas tú mismo.

《Infinite Variety (Senpen Banka)》 probablemente lo intentó con eso en mente. El riesgo era demasiado alto――Como he estado pensando durante mucho tiempo, realmente es adecuado para ser un Alquimista.

Nikolalf permaneció en silencio por un momento y luego dijo en una voz sofocada.

“………… ¿Un antídoto, eh…… Si mi exalumna me pide hacer esto, no tengo otra opción. Reunamos a los miembros de inmediato y pongámonos a trabajar. En secreto.” (Nikolalf)

La Academia Primus de Ciencias Mágicas no es un monolito. Incluso el presidente de la Academia tiene muchos enemigos. En primer lugar, no hay forma de que pueda dirigir a los Alquimistas y académicos que tienen tantas éticas y objetivos diferentes.

La competencia es tan feroz que no se puede comparar con la Academia Mágica de Zebrudia, y a veces la gente muere luchando por materiales raros traídos para los experimentos.

Esta fue una oportunidad única.

Fabricaremos el antídoto, pero también lo replicaré. Si tenemos éxito y dilucidamos el principio detrás de él, se abrirá la puerta al nuevo conocimiento. Si se dilucida el principio, es bastante posible que el conocimiento común sobre las pociones cambie en el futuro.

Tal vez provoque una guerra, pero no es la preocupación de Nikolalf en qué dirección irá la tecnología creada.

Doy instrucciones a mi asistente de confianza para que se prepare. Mientras mi asistente sale de la habitación con una expresión tensa, Sytry respira hondo y agacha la cabeza.

“Tienes mi mejor agradecimiento.” (Sytry)

Es una excelente discípula. Excelente, pero también tiene sus debilidades. Como su “Maestro (Shisho)”, es fácil de manejar, lo cual es muy bueno.

Para empezar, como Cazador de Nivel 8, su capacidad para absorber Material Mana debe ser razonablemente alta. La Capital Imperial de Zebrudia está ubicada en un lugar lleno de Material Mana que está justo por debajo del umbral en el que aparecen los Fántomos, y debe estar desafiando incontables Santuarios de Tesoros de alto nivel.

Contra un hombre así, no importa si es Strawberry Blaze, que ha destruido países――Hay una buena probabilidad de que no le funcione. El poder de los Cazadores de Tesoros es completamente diferente ahora de lo que era hace cientos de años. La capacidad de los seres humanos para absorber Material Mana ha continuado aumentando con cada generación.

Independientemente del motivo, cuando ves que puedes conversar con él a pesar de que lo bebió, debes entender que no le funcionó. Así que este es el caso de lo que llaman el amor te hace ciego.

Es un sentimiento que hace mucho tiempo perdió Nikolalf, pero el fracaso es la fuente del éxito. Espero que este incidente te haga mirarte a ti misma más de cerca.

Justo cuando estaba pensando en esto――Un fuerte mareo golpeó repentinamente a Nikolalf. La gran campana en la esquina de su escritorio comenzó a sonar fuertemente.

Puse mi mano sobre el escritorio, revisé los alrededores y miré los conductos de ventilación cerca del techo.

La campana es un dispositivo utilizado para detectar brotes de gas. Es una herramienta esencial en el laboratorio de un Alquimista.

En un instante, comprendí la situación. Esto es――Un ataque.

No sé si es sueño, parálisis o veneno, pero es un ataque gaseoso para someterme. Es todo un logro hacer que Nikolalf se maree, quien, por su profesión, tiene Material Mana asignado para resistencia a enfermedades.

Y solo hay un número limitado de personas que pueden atacar esta habitación, que está en la parte más profunda de la Academia de Ciencias Mágicas.

Gracias a que Sytry es una Cazadora, parece que este nivel de gas no le causa daño.

Su objetivo está claro. Cierro la tapa de la cantimplora metálica con fuerza y simultáneamente activo todos los golems de seguridad del laboratorio que estaban alineados a lo largo de la pared de la habitación. Golems especialmente hechos con cuerpos delgados están alineados bajo la orden de Nikolalf.

“Maldita sea, ¿ya lo han olido――¡Soy el presidente de la Academia, sabes! ¡Golems, maten a todos esos ladrones que intentan robar la poción! ¡No les dejaré tenerla, nunca les dejaré tenerla! ¡Sytry es mi exalumna! ¡Esta poción también es mi material experimental!” (Nikolalf)

¿Acaso ese asistente me traicionó o los otros laboratorios notaron a la pálida Sytry y la siguieron?

De cualquier manera, los mataremos a todos. Nunca entregaré material tan valioso. Inyecto un antídoto casero (No probado) para curar el mareo.

Sytry se acercó tímidamente a Nikolalf, que tenía una expresión impaciente en su rostro.

“Uuuum………… Quiero comenzar a investigar un antídoto lo antes posible――” (Sytry)

“¡Sytry, también deberías actuar! ¡Si lo roban, no podremos crear el antídoto! ¡Usarán todos los medios a su disposición para robarnos! ¡Este gas es letal!” (Nikolalf)

Los golems derribaron la puerta y salieron, y casi al mismo tiempo, una explosión violenta sacudió el edificio. Unas piezas del golem se dispersaron.

Están viniendo con la intención de matarnos. Van a tomar este Strawberry Blaze incluso si tienen que deshacerse de Nikolalf.

Debemos evitar que la historia se propague. Tenemos que deshacernos de todos――.

“Vamos, Sytry. ¡Es guerra!” (Nikolalf)

Los ojos de Nikolalf brillaron mientras se levantaba, pero 《El Peor de los Peores (Saitei Saiyaku)》 estaba asombrada.


Capítulo 286 Destino Parte 1 El sol brillaba y yo estaba puliendo mis Reliquias como parte de mi rutina mientras bostezaba. Era un hermoso día afuera, pero no tenía intención de salir. Soy una persona de interior por naturaleza. Así que, a menos que alguien me saque, puedo quedarme en la Oficina del Maestro del Clan durante días.

Mientras estoy atrincherado en la parte superior de la Casa del Clan, Eva es mi único contacto con el mundo exterior. Ella aparece todos los días, ya sea que tenga algo que hacer conmigo o no――O más bien, siempre tiene algo que hacer todos los días. Ella tiene algo que hacer todos los días, algo llamado reporte. Normalmente ignoro la mayoría de ello, pero parece que Eva, que es una persona firme, no le importa ese tipo de cosas.

Hoy también, Eva entrega el periódico e informa sobre la situación en la Capital Imperial.

"Aparentemente, el Imperio está tomando la profecía del Instituto de Adivinación muy en serio. Escuché que están siendo muy agresivos en sus investigaciones, a raíz del incidente del 《Espíritu de la Espada (Kensei)》." (Eva)

"Hmpf, qué peligroso. Demasiadas cosas han pasado últimamente en la Capital Imperial." (Cry)

"…………" (Eva)

Eva me mira en silencio. No, bueno, es cierto que podría haber cometido algunos errores, pero... En primer lugar, si el 《Espíritu de la Espada (Kensei)》 no me hubiera enviado algo extraño, el incidente de ayer no habría sucedido――.

Bueno, cerremos los ojos al hecho de que todo comenzó con Eliza. Sería triste si dejara de traerme Reliquias después de que lo mencioné y, dado que me trae tantas cosas, no me sorprendería si hubiera al menos un objeto maldito en el montón.

Al final, Sytry no regresó ni siquiera después de una noche.

Deberían haberse dado cuenta de inmediato de que el contenido de la cantimplora había sido reemplazado, así que probablemente estaba ocupada con otro asunto. Dado que hay una gran demanda de un buen Cazador, básicamente soy el único en 《Extraño Duelo (Nageki no Borei)》 que no está ocupado.

Eva, que se supone es una de esas personas ocupadas, me dice, a mí, que estoy completamente en modo ahorro de energía.

"Aparentemente, también hay una gran captura en la iglesia." (Eva)

"¡No hice nada, ¿vale?!" (Cry)

"………… ¿De verdad?" (Eva)

"…………" (Cry)

Eva me mira fijamente. Aparentemente, ya sabe que fui la causa del alboroto de ayer en la Academia de Magia.

No lo hice. No hice nada, ¿verdad?

Para empezar, la iglesia y yo tenemos muy poco contacto. El único punto de contacto que tengo con la iglesia es Anthem, que está afiliado a ellos.

Hay muchos dioses en este mundo, pero el 『Dios de Toda la Luz』, que es adorado como el dios supremo por la iglesia "Espíritu de la Luz (Korei)", a la que Anthem está afiliado, es uno de los dioses más renombrados del mundo y es la fuente de la Magia Sagrada――La fuente del arte de curación.

En general, los Sanadores son aquellos que adoran a esta deidad y toman su poder prestado, y muchos Cazadores de Tesoros también son creyentes. Todos en 《Cruz de Hierro (Kurogane Juji)》 tienen el poder de curar y son creyentes de esa iglesia, excepto la Maga Marietta, pero casi todos los que ocupan el puesto de 『Paladín』 son creyentes de esa iglesia.

Como la Capital Imperial es una ciudad grande, la escala de la iglesia "Espíritu de la Luz (Korei)" también es bastante grande, pero al mismo tiempo, la iglesia "Espíritu de la Luz (Korei)" tiene la característica de no involucrarse profundamente con los forasteros.

Puedes unirte si lo deseas, pero no están buscando activamente nuevos creyentes――Según Anthem, esto se debe a que el poder del 『Dios de Toda la Luz』 no es infinito.

Aparentemente, a medida que crece el número de creyentes y aumenta el número de personas que toman prestado su poder, el poder otorgado a cada individuo se debilita. Esto es aparentemente información secreta en la iglesia, pero es un mundo muy duro. Y el hecho de que haya creyentes en todo el mundo, a pesar de ser una organización tan pasiva, demuestra la utilidad del poder del Dios de la Luz.

Cuando fui a la iglesia a ver a Anthem, ¡incluso me miraron mal por saber esto! ¡Soy el mejor amigo de Ansem, su mejor amigo, sabes! Y, por cierto, también soy hermano de Lucia.

Pienso por un momento y frunzo el ceño.

"……………… ¿Hice algo, por casualidad?" (Cry)

"………… Incluso si me preguntas, ¿cómo debería saberlo... ¿Te viene algo a la mente?" (Eva)

"No, nada en absoluto, pero no me vino nada a la mente ni durante el incidente del 《Espíritu de la Espada (Kensei)》 ni el del 『Árbol Negro del Mundo』..." (Cry)

"…………" (Eva)

No... He estado pensándolo, pero no hice nada. Para empezar, a diferencia de Liz y Luke, Anthem no es el tipo de persona que me arrastra, así que ni siquiera he estado cerca de la iglesia últimamente.

Cuando estaba unun asintiendo a mí mismo y complacido con mi autoindulgencia, Eva dejó escapar un pequeño suspiro.

"………… Bueno, la iglesia 'Espíritu de la Luz (Korei)' se especializa en asuntos relacionados con maldiciones... También hay una historia que dice que cooperaron en la creación de la barrera que rodea la Capital Imperial." (Eva)

"No es de extrañar que Anthem haya estado tan ocupado... Debería estar aquí pronto." (Cry)

Miro el reloj. Estos días, siempre tengo un escolta, pero hoy le toca a Anthem.

Bueno, él es un Paladín extremadamente popular en la iglesia de la Capital Imperial. Su popularidad probablemente supera incluso a la de Lucia. Incluso le han dado una Reliquia de Armadura como recompensa.

Puede que no pueda salir debido a la molesta profecía del Instituto de Adivinación y Artes Místicas... Últimamente no he tenido la oportunidad de hablar tranquilamente con Anthem, y siento que quiero hacerlo, pero si viene, le diré que está bien por hoy ya que no voy a salir.

El periódico también mencionaba la catástrofe que golpeó la Academia de Magia, pero apenas mencionan la causa del desastre. Aparentemente, la Sage-san y sus colegas decidieron ocultar la verdad sobre ese incidente.

Cuando me alivié al encontrar una declaración que decía que no hubo muertes, la Piedra Simfónica que había tirado sobre el escritorio comenzó a vibrar.

Siento que ha estado vibrando todos los días últimamente... No quería responder, pero Eva estaba justo frente a mí, así que respondí a regañadientes.

Cuando la activé dejándola sobre el escritorio, la piedra dejó de moverse y después de un momento de silencio, una voz sofocada salió de ella.

"…… Te voy a matar." (Franz)

"………… Te has equivocado de persona." (Cry)

"¡Te mataré!! ¡No te dije que dejaras de maldecir para empezar otra cosa! ¡Te dije que no hicieras nada!! ¡Una maldición hubiera sido mejor que esto!" (Franz)

Una voz enojada que parecía haber sido lanzada justo frente a mí me hizo doler los oídos. Me alegra no haberla puesto cerca de mi oído.

Parece que su tensión ha aumentado considerablemente, pero no puedo hacer nada a menos que me digas qué pasó primero.

"………… Incluso con todo esto, en realidad... soy el hermano de Lucia, sabes?" (Cry)

"¿Sabes que actualmente está ocurriendo un gran alboroto por una cierta Poción en la Academia Primus de Ciencias Mágicas?" (Franz)

"………… ¿Es posible que la división de Franz-san esté reuniendo todos los problemas de la Capital Imperial?" (Cry)

Y me pregunto si es un fan mío por contactarme cada vez.

Franz-san me dijo rápidamente e impacientemente mientras me estaba hartando.

"Te mataré. Hace apenas unos minutos recibí una filtración de uno de nuestros Alquimistas, pero sin eso, ¡no lo habría notado! ¡Es sobre una Poción que tu Alquimista trajo! ¡Los 30 miembros de la Tercera Orden de Caballeros que acudieron a suprimir la situación fueron aniquilados! ¡Además, en un instante por un gas paralizante! ¡Ven ahora mismo, no quiero limpiar más tu desorden! ¡Esta vez――¡Esta vez, quiero que me escuches correctamente!" (Franz)

………… Ya veo. Qué puedo decir……

Respiré profundamente para calmarme y dije tímidamente.

“………… Pero… Esa poción… Probablemente sea leche de fresa, ¿sabes?” (Cry)

『¿¡Haaaah!?』 (Franz)

Una poción traída por nuestro alquimista……

Como, ¿cómo debería decirlo?…… Incluso puedo decirte el fabricante. No entiendo cómo una simple leche de fresa puede causar tanto alboroto.

A juzgar por la historia de Franz, Sytry no se dio cuenta de que era leche de fresa y aparentemente la llevó a su antigua academia.

¡¿Por qué no te diste cuenta?!

『¡No digas tonterías! ¡Ve a la Academia de Ciencia Mágica ahora mismo!』 (Franz)

“No………… Más que tonterías, es solo que la vertí en la cantina.” (Cry)

『!? ………… ¿¡Eh!?』 (Franz)

Con el sonido violento de algo cayendo, la piedra sinfónica quedó en silencio.

Cuando miré hacia arriba, Eva estaba purupuru temblando y mirándome con las mejillas moviéndose. Lo entendiste mal…… Lo entendiste mal, ¿vale?

Por una vez no debería ser mi culpa. ¿No debería ser elogiado?

Se armó tanto alboroto a pesar de ser falso, ¿puedes imaginar cuánto alboroto hubiera causado si hubiera sido la verdadera cosa……?

“Dice que las maldiciones son mejores…… Jaja.” (Cry)

¿Qué diablos querías que hiciera? ¡Lo único que hice fue tirar la poción y poner leche de fresa en la cantina!

………… Un, un, eso es cierto. Hice algo innecesario, ¿verdad? Solo quería compararlas…… No esperaba que Sytry llegara en ese momento.

Pero no es demasiado tarde. Estoy seguro de que esos alquimistas ligeramente locos se calmarán una vez que se den cuenta de que se equivocaron.

Incluso si la poción era realmente una sustancia peligrosa, creo que su reacción ante ella es extraña, pero creo que sería mejor no indagar demasiado en ello. El refrán dice que debes mantenerte alejado del peligro……

Con una sonrisa de malo, crucé las piernas en la silla y le dije a Eva, que aún estaba congelada.

“………… Eva, te dejo lo demás a ti.” (Cry)

“!? ¿Dejarme qué!? ¡No me lo dejes a mí!” (Eva)

Eva abrió los ojos de par en par y corrió hacia mí en pánico. Oh, creo que esta podría ser la primera vez que recibo un “no me lo dejes a mí” de Eva. ¡Qué raro!

.

En ese momento, se escuchó un fuerte paso y un golpe de gongon en la puerta.

Cuando respondí, la puerta se abrió, vi a alguien inclinarse, y Anthem entró.

“¡Aaah, Anthem! Cuánto tiempo sin verte, llegas tarde.” (Cry)

“Umu…… Mi culpa.” (Anthem)

Una voz apagada salió de detrás de su armadura.

Oh, Anthem está hablando por primera vez en un tiempo. También es raro. Eva también tiene los ojos bien abiertos.

Siempre ha sido un hombre callado. Pero también es un hombre muy educado.

Aunque la complexión de Anthem es de un tamaño inhumano, la oficina del Maestro del Clan fue diseñada en el momento de su construcción para anticipar el crecimiento físico continuo de Anthem.

Bueno, no puede entrar a mi habitación privada, pero no se puede evitar. Por favor, encoge tu cuerpo con el poder de tu armadura y entra……

Como una gran bestia mágica, Anthem se para frente a mí con movimientos lentos y pesados. Está tratando de moverse lo más despacio posible porque si se mueve con demasiada energía, rompería cosas.

Como siempre, cuando se para frente a mí de esta manera, realmente da una sensación de opresión. Incluso Eva, que lo conoce desde hace mucho, parecía encogerse un poco al ver su majestuosa altura.

Mientras me siento profundamente en la silla, le digo a mi amigo de la infancia, que vino a protegerme a pesar de su apretada agenda y es la persona más consciente en el Partido.

“Sé que has estado teniendo muchos problemas con las maldiciones debido a la iglesia, ¿verdad? Siento que tuviste que venir hasta aquí, pero puedes irte si estás ocupado, no voy a salir hoy, así que estará bien.” (Cry)

¡De hecho, no voy a salir con o sin Anthem!

“……………… No.” (Anthem)

Anthem dijo solo una palabra y se sentó en el suelo. Con eso, el suelo tembló un poco.

Parece que hoy no lleva armas ni escudo, pero aún así, si se tratara de oponentes comunes, incluso un solo golpe de su mano desnuda sería suficiente. Si hubiera participado en el Festival Supremo de Artes Marciales, probablemente sería el último en pie.

No sería extraño que ganara si hubiera participado.

“Bueno, siéntete como en casa.” (Cry)

“Umu.” (Anthem)

Anthem asintió levemente y se quedó inmóvil. Cuando deja de moverse, no parece estar vivo, sino más bien como un gran objeto.

¿Está…… Está bien así? Bueno, si está bien con eso, está bien.

Eva está perdida sobre qué hacer con ese invitado tan inusual. La confusión que sentía antes desapareció mágicamente. Esto también se puede decir que es una de sus virtudes.

Es de buen corazón y fuerte. Si hubiera sido rápido para recurrir a la violencia como Liz y los demás, habría sido terrible, pero gracias al mundo que tiene todas esas buenas cualidades.

Me levanté, saqué un spray para pulir metal y una fregona, y me acerqué a Anthem.

Justo había terminado de pulir mis reliquias y no sabía qué hacer, así que vamos a pulirlo.

Mientras rociaba su espalda, que era como una pared, Anthem inclinó la cabeza para mirarme y dijo con voz apagada.

“……………… No.” (Anthem)

“No seas tímido.” (Cry)

“…………………………………… Nooo.” (Anthem)

El Relicario de armadura no se ensucia fácilmente y pulirlo no hace mucha diferencia, pero es mejor que no pulirlo.

Cuando comencé a frotar la armadura con la fregona sin dudarlo, Anthem dejó de moverse nuevamente, como si hubiera renunciado.

Parte 2
Cuando terminé de pulir su armadura, el sol ya se había puesto por completo y mi cuerpo estaba mishimishi adolorido.

Tengo una buena cantidad de reliquias en mi colección, pero la armadura de Anthem es la única cuya manutención me sirve como un buen ejercicio (Aunque, estrictamente hablando, su armadura no está en mi colección).

“¿Heeeh, 『Los Lamentos de Marin』, eh? Un objeto maldito sellado por la iglesia, hmm.” (Cry)

“……………… Umu.” (Anthem)

Anthem asintió gravemente. Al parecer, los rumores que Eva había escuchado sobre que la iglesia tenía una gran pieza eran ciertos.

Anthem es taciturno, pero eso no significa que sea reacio a comunicarse. Una conversación mientras pulía su armadura reveló la mayor parte de la situación.

Aparentemente, la iglesia está en medio de una operación para purificar los objetos malditos que poseen. Y parece que Anthem también será movilizado.

El poder que da el Dios de Toda Luz no solo son técnicas de sanación. Las técnicas de sellado y barreras también están entre ellas.

Originalmente, había muchos objetos malditos poderosos que habían estado fuertemente sellados en la iglesia “Espíritu de Luz (Korei)” del Imperio durante mucho tiempo.

Aunque los objetos malditos sellados no parecen ser peligrosos, las técnicas de sellado no son perfectas. Con el tiempo pueden aparecer grietas y, aunque es un evento raro, ha habido casos en los que el sello se ha disipado de repente. De hecho, ha habido casos en los que esto ha ocurrido y ha causado daños significativos.

Estos objetos malditos se habían almacenado sin problemas hasta ahora, pero es completamente natural que Zebrudia, que había estado buscando desesperadamente la causa de la profecía del Instituto de Adivinación, dirigiera su atención a ellos.

Y después de discusiones entre los altos mandos del Imperio y la iglesia, se decidió purificar 『Los Lamentos de Marin』, una maldición que se considera la más poderosa entre todas las maldiciones selladas.

En lugar de que el sello se rompa repentinamente y destruya el país de manera incontrolable, es mejor romper el sello y purificarlo en las mejores condiciones. Están haciendo un pensamiento inverso.

Dijo que había pasado mucho tiempo y que se acercaba el momento en que el sello tendría que ser rehecho, pero la iglesia también estaba siendo bastante drástica.

“¿Va a estar bien?” (Cry)

“……………… Uuuumu.” (Anthem)

Anthem inclinó la cabeza. Purificar una maldición está bien, pero por favor recuerden que Anthem, el que participa en ello, es un miembro de mi grupo.

Es fuerte y tranquilo, pero eso no significa que no sienta nada. Involuntariamente le pregunté mientras trataba de ser badass.

“¿Necesitas mi ayuda?” (Cry)

“No.” (Anthem)

Me rechazó…… Liz y Luke habrían estado encantados. ¡Pero eso es lo que me gusta de él!

Bueno, estoy seguro de que Anthem estará bien. Si quieres, incluso podrías llevar a Ark, Sven o Lucia contigo. La iglesia puede no querer que los forasteros participen, pero la seguridad es lo primero.

“Por cierto, ¿qué tipo de maldición es específicamente 『Los Lamentos de Marin』?” (Cry)

“………………” (Anthem)

Tengo algunas reliquias en mi colección que podrían ser útiles en tal situación――Pero tal vez no debería darle ninguna.

El oponente es una maldición temible que ha estado sellada en la iglesia durante muchos años y ha sido seleccionada como el objetivo de la purificación, así que si el sello se rompiera descuidadamente, la capital imperial podría ser destruida.

Originalmente, las técnicas de sellado se usan generalmente contra entidades ingobernables. En el caso de 『Los Lamentos de Marin』, la fuerza de la iglesia en ese momento, que ya era realmente alta, no era lo suficientemente fuerte para purificarla, por lo que se vieron obligados a sellarla.

La iglesia del “Espíritu de Luz (Korei)” debe haber sido una gran fuerza desde tiempos antiguos. Solo al escuchar su historia, huele a peligro. Si tuviera que expresar el nivel de dificultad en términos de nivel, ¿sería mayor que 8?

Si hago algo mal aquí, esta vez puede ser realmente irreversible. Siempre estoy causando muchos problemas para Anthem, así que me gustaría hacer algo útil para él de vez en cuando, pero――.

Fue entonces cuando Anthem asintió ampliamente y dijo de un solo aliento.

“Los Lamentos de Marin es la maldición de mayor rango que está sellada en la iglesia, incluso antes de que se construyera la capital imperial aquí. Es un abominable arma maldita de muerte creada como resultado de que un mago oscuro jugara con el rencor de una mujer llamada Marin que murió de forma violenta, y ha sido un dolor de cabeza para la iglesia del “Espíritu de Luz (Korei)” durante mucho tiempo. Era hasta tal punto que fue lo primero en surgir cuando Zebrudia se enteró de la profecía. La oferta del Imperio fue un regalo de los dioses, una oportunidad única de realizar una purificación con el total respaldo de una gran potencia. Cry, no tienes… Nada de qué preocuparte.” (Anthem)

Ya veo…… Parece bastante grave. Es difícil imaginar que una gran ciudad como la que estoy viviendo ahora mismo tuviera algo tan peligroso sellado en la iglesia de la ciudad.

“………… ¿Cuánto daño ha hecho esa arma hasta ahora?” (Cry)

“…………………… Umu.” (Anthem)

“Quiero decir, ¿ese es definitivamente el que predijo el Instituto de Adivinación, verdad? Dijiste que podría destruir un país…… No hay ninguna maldición más fuerte que esa, ¿verdad?” (Cry)

¿Cuánto daño ha hecho para que la gente piense en esto primero cuando dices que es una maldición que podría destruir un país? Qué aterrador.

Correría si pudiera, pero no puedo simplemente dejar a Anthem atrás y huir.

Anthem estuvo en silencio un rato en respuesta a mi pregunta, pero finalmente movió lentamente la cabeza de lado y levantó el brazo, levantando dos dedos.

“………… ¿Es solo el segundo? ¿Hay algo incluso más poderoso?” (Cry)

“Umu.” (Anthem)

Estoy tan contento de nunca haberme convertido en paladín. Pensar que tendrías que enfrentarte a algo tan horrible…… Bueno, no es que no me haya convertido, es que no pude convertirme.

“Pensemos de manera positiva. Alegrémonos de que no sea el primero.” (Cry)

“………… Umu.” (Anthem)

Anthem suspiró profundamente y asintió hacia mí, quien intentaba sonreír y banban golpear su hombro.

Y entonces, la puerta se abrió repentinamente con fuerza sin que nadie tocara y Sytry saltó adentro.

Sytry estaba tan boroboro hecha trizas que pude darme cuenta de inmediato de que estaba hecha trizas. No parece tener cicatrices notables, pero su cabello y ropa están desordenados, y está sosteniendo su brazo izquierdo con su mano derecha por alguna razón.

Ella yoroyoro tambaleó hacia la habitación y emitió una dulce voz de desánimo.

“¡Cry-saaaaaaaaan! Y…… Onii-chan.” (Sytry)

“Umu.” (Anthem)

Al ver a su hermano, la expresión algo frágil de Sytry pichiri se endurece.

“¿Qué pasa?” (Cry)

“………… N-Nada.” (Perdón)

Sytry volvió a su estado normal, se paró firmemente y se aclaró la garganta. Soltó la mano que sostenía y panpan se sacudió la túnica. Tal vez estaba un poco avergonzada, sus orejas estaban rojas.

Me alegra ver que está bien. Por lo que veo, no está herida y no parece tener problemas mentales.

Bueno, incluso si no estuvieras en buena forma, mientras sigas viva, Anthem te sanará…… Pero ¿qué pensabas hacer al fingir una lesión?

Sytry chirachira miró a su hermano mientras se acercaba, luego me miró a mí con ojos que inspiraban algo de culpa y dijo.

“Debido al plan de Cry-san, la Academia Primus de Ciencias Mágicas ha sido cerrada por un tiempo. La mayoría de la alta dirección ha sido arrestada…… ¡Y mi credibilidad ha tocado fondo! No tengo más opción que convertirme en la esposa de Cry-san…… ¡Estar al lado de Cry-san! ¡Por el momento!” (Sytry)

“………… Ya veo…” (Cry)

No era mi plan ni nada, y parece que ha pasado algo escandaloso, pero no puedo pensar en nada más que en que la Capital Imperial se ha vuelto más pacífica.

Debe haber sido un infierno…… Lamento mucho la pérdida de credibilidad, pero parece que aún tienes bastante margen en tus manos……. Hay un límite para cuán lejos se puede disfrutar de todo, ¿no?

Anthem no entró en pánico en absoluto por la situación de su hermana. Tanto Liz como Sytry son buenas chicas, pero como cada una tiene una personalidad fuerte, es difícil imaginarme las preocupaciones de Anthem por ellas. Es muy probable que sus dos hermanas sean la razón de que él sea tan tolerante.

Un caso en punto, yo soy así porque tengo una hermana perfecta.

Tal vez estaba incómoda porque su actuación había sido vista, actuaba como un gato tímido. Normalmente, no habría sido sorprendente que la tensión la hubiera vencido y hubiera intentado abrazarme――Cuando miró a su hermano con una expresión complicada, parpadeó sus ojos y sacó una pequeña caja de su bolsillo.

Dentro de la caja había――Un viejo colgante de cruz. Una cruz de plata opaca en una cadena dorada. En el centro había una gran joya carmesí. Estaba un poco sucia, pero si quisieras comprarla, probablemente conseguiría un precio considerable.

Miro a través del colgante que recibí bajo la luz. Aparentemente no es una Reliquia, pero――Miro cuidadosamente la profunda joya carmesí y veo extraños grabados dentro. Y luego Sytry explica.

“Mi “Mentor (Shisho)” me lo dio en secreto justo antes de que lo atraparan. Me dijo que era un amuleto honorable que se había transmitido de generación en generación. Dijo que si siempre lo llevaba conmigo, un espíritu heroico me protegería……” (Sytry)

“Ya veo………… Un espíritu heroico te protegería, eh. Eso es exactamente lo que Anthem necesita en este momento.” (Cry)

Parece que el “Mentor (Shisho)” de Sytry terminó siendo atrapado sin recibir su protección…… ¿Esto realmente es efectivo?

Bueno, la cruz es un símbolo de 『Santidad』 que les gusta llevar a los miembros del clero. ¿No es este un objeto perfecto para que Anthem lo sostenga mientras se enfrenta a la operación de purificación de la maldición?

Probablemente sea mejor que nada. ¿Qué tal si el destino estaba causando todas esas conmociones solo por esto?

………… Te tomaste demasiados problemas para esto.

“……………………………… Uuuumu.” (Anthem)

Anthem gruñe con voz ahogada. Quité la cadena y coloqué el colgante alrededor del cuello de Anthem.

Capítulo 287 Lo que Puedo Hacer Parte 1

Había una atmósfera inquietante en la Capital Imperial de Zebrudia.

Los comerciantes que no están basados en la Capital Imperial están huyendo como ratas de un barco que se hunde, y aquellos que no pueden dejar la Capital Imperial por alguna razón también están haciendo preparativos. Parece que la Asociación de Exploradores ha recibido varias veces más solicitudes para misiones de escolta de lo habitual.

La profecía hecha por el Instituto de Adivinación y Artes Místicas no se hizo pública. Aún así, todos sabían algo. Todo por los incidentes que ocurrían cada día.

El incidente de la rebelión involucrando una Espada Mágica causado por los estudiantes del 《Espíritu de la Espada (Kensei)》. La aparición de un monstruo en la Academia Mágica Zebrudia, y una disputa por una Poción ilegal causada por los Alquimistas en Primus, la Academia de Ciencias Mágicas.

Un solo incidente es un gran evento, pero si ocurriera de manera consecutiva, cualquiera podrá adivinar que algo está pasando, a menos que sea extremadamente insensible.

Se impusieron órdenes de silencio sobre algunos de estos incidentes, pero no se puede sellar la boca de todos.

Franz estaba al borde de su desesperación con las consultas que recibía día tras día, noche tras noche, de nobles y comerciantes con los que tenía relaciones comerciales.

“¡Maldita sea, qué demonios va a hacer a continuación! ¡No estamos llegando a ninguna parte!” (Franz)

La profecía ocurrió en un momento en que el grupo de trabajo del 『Zorro de Sombra de Nueve Colas (Kyubi no Kage Kitsune)』 acababa de formarse y estaba a punto de comenzar sus actividades. Tan pronto como tuvo al personal necesario para lidiar con la situación, ocurrieron una serie de incidentes inexplicables, y la profecía, que no mostraba signos de desaparecer, superó completamente la capacidad de Franz para manejarla.

No――Incluso si no fuera Franz, no podrían manejar esta situación. Las cosas estaban sucediendo demasiado rápido y aparentemente no había conexión entre ellas.

El incidente en Primus, la Academia de Ciencias Mágicas, es el peor entre ellos.

“¿¡Leche de fresa!? ¡No me hagas reír!” (Franz)

Es verdaderamente una pesadilla. Será una vergüenza que permanecerá en la historia que todos los Investigadores Alquimistas que pertenecían a la mejor Academia relacionada con la Alquimia en la Capital Imperial fueran engañados y causaran tal conmoción por una cantina que contenía leche de fresa.

Todos los Alquimistas que participaron en el conflicto fueron capturados. Incluso si afirmaban que habían sido engañados, no hay manera de que su crimen fuera atenuado, ya que la Poción en cuestión era ilegal desde el principio.

Y no había manera de arrestar a 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 por ese asunto. Tal vez podamos acusarlo de fraude, pero sería una mala idea si, después de interrogarlo, dice algo como: “Si es solo sobre fraude, puedo darte el verdadero”.

Seguro que le dije que dejara de hacer maldiciones, ¡pero no le pedí que causara otro alboroto! Nôv(el)B\jnn

No es que no entendiera lo que le decía, realmente tiene un mal carácter.

Cuando accidentalmente dejé escapar mis maldiciones sobre él, un subordinado de la misma Orden de Caballeros que yo dice.

“Pero, “Comandante (Dancho)”. El hecho de que la profecía no haya desaparecido después de que tantos incidentes ocurrieran y se resolvieran significa que el tema de la profecía es aún peor que esos.” (Subordinado)

“…… Si algo, no esperaba que el 《Espíritu de la Espada (Kensei)》 tuviera un objeto tan peligroso.” (Franz)

En esta Capital Imperial donde se reúnen varias Reliquias y recursos humanos, naturalmente hay muchos objetos peligrosos por ahí. Los Magos y Alquimistas tienen muchos secretos, y ni siquiera sabemos qué podrían estar ocultando otros nobles.

Y tal vez incluso en el tesoro del Castillo Imperial――Probablemente encontrarías algo si miras dentro.

Lo que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 reveló fue solo una pequeña parte de ello.

La droga ilegal de subordinación, Strawberry Blaze, era falsa. Según nuestra investigación, Sytry afirmó haberla obtenido en la Academia Mágica, pero si son ellos, no sería sorprendente que tuvieran la verdadera oculta.

Se enviaron Caballeros aquí y allá para confirmar esto, pero los resultados no fueron buenos. Si iban a ser honestos con ello, no la habrían ocultado en primer lugar.

Para tomar una línea dura, necesitábamos algún tipo de evidencia. No era imposible realizar una investigación ordenando al Emperador emitir una orden imperial, pero no era una maniobra que pudiera usarse una y otra vez.

“¿Podemos presionar a 《Espíritu de la Espada (Kensei)》 y a la Academia Mágica Zebrudia?” (Franz)

“Pero son grandes dentro de la Capital Imperial……” (Subordinado)

“Sin embargo, no tenemos evidencia aunque podemos ver que hay destrucciones a su alrededor. Aunque, usar esto como evidencia es menos efectivo que en el caso de Strawberry Blaze――.” (Franz)

En cuanto a Primus, la Academia de Ciencias Mágicas, ya había comenzado una investigación. El hecho de que hayan causado un incidente tan grande y hayan derribado a varios caballeros oficiales era motivo suficiente.

En cuanto a 《Espíritu de la Espada (Kensei)》 y la Academia Mágica Zebrudia, sería demasiado arriesgado oponerse a ellos sin ninguna evidencia, pero si podemos descubrir que los objetos que estaban poseyendo fueron el desencadenante del incidente, podremos investigar su almacén relativamente rápido.

Podrían estar ocultando otras cosas peligrosas.

En cuanto al principal culpable, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》…… Bueno, probablemente sea imposible. Después de hacer tantas cosas, es muy probable que haya considerado el hecho de que será investigado. En primer lugar, es probable que exhiba su colección de Reliquias sin que siquiera tengamos que investigarla y probablemente empujará sus objetos malditos hacia nosotros sin disculparse.

Mientras pensaba en esto, una aterradora idea se le ocurrió a Franz.

¿Podría ser que 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 esté ejerciendo completamente su 『Estratagema Divino』 para eliminar todas las posibilidades con el fin de confirmar la verdad de la profecía?

“…………… Tsk.” (Franz)

Si fuera el Franz de hace un rato, habría ordenado definitivamente el interrogatorio de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》.

Sin embargo, no lo hará ahora. Durante los últimos meses, Franz ha tenido muchos problemas con ese hombre. Ya ha enviado a Hugh tras él. Ya no tienen más recursos que dedicarle.

Parte 2

“………… Ahora, tendremos que concentrar todos nuestros esfuerzos en el caso de la iglesia. En el improbable caso de que la maldición se descontrole, habrá más víctimas que nunca antes………… No, incluso las personas comunes serán víctimas de ella.” (Franz)

El 『Lamento de Marin』 es la maldición más grande y peor conocida que existe actualmente.

La maldición, producida por la abominable tecnología de un antiguo Mago, tomó la vida de todo lo que estaba dentro de un radio de un kilómetro e incluso finalmente le quitó la vida al Mago que la creó. Esa cosa es probablemente el tema de la profecía del Instituto de Adivinación.

Sin embargo, hacía mucho tiempo que la maldición había rampado. Las 『Maldiciones』 que son activadas por sentimientos fuertes tienden a debilitarse con el paso del tiempo, y las técnicas de purificación y barrera de la iglesia son más avanzadas que en el pasado.

Según la historia de la iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)”, el plan de purificación del Lamento de Marin parece haber progresado poco a poco hacia el día venidero cuando la técnica de sellado se deteriorará. Hacer la purificación antes solo hizo que las cosas se aceleraran un poco. Si Zebrudia coopera completamente, el fracaso es imposible.

“Hemos obtenido la cooperación de varias organizaciones. También nos hemos puesto en contacto con Ark Rodan. 《Permeabilidad Inquebrantable (Fudo Fuhen)》 también estará allí, así que estamos listos para comenzar.” (Subordinado)

《Permeabilidad Inquebrantable (Fudo Fuhen)》. El Paladín más fuerte de la iglesia en la Capital Imperial. Aunque no es de una familia noble y nunca ha sido miembro de una escuela de caballeros, se le pidió que se uniera a una Orden de Caballeros como una excepción especial.

Se dice que este hombre, que poseía tanto alta habilidad en combate como poder de sanación, era una joya comparable a Ark Rodan.

Además, también es miembro de 《Duelo Extraño (Nageki no Borei)》. Ahora que lo pienso, Ark Rodan también es miembro de 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》.

“……………… ¿Qué está pasando con las conexiones de ese tipo?” (Franz)

¿Acaso fueron bendecidos o crecieron porque se involucraron con ese hombre y estuvieron involucrados con esos 『Pruebas Infinitas (Sen no Shiren)』――?

Muevo la cabeza y descarto esa pregunta trivial. De todos modos, no cambia lo que tengo que hacer.

Solo tengo que extinguir las chispas que podrían caer sobre la prosperidad del Imperio. n/ô/vel/b//jn dot c//om

§　§　§

Antes de que comenzara la operación de purificación de la maldición, el camino hacia la iglesia fue restringido.

Parece que la operación no fue hecha pública para los ciudadanos, pero todos están mirando a los caballeros en el puesto de control con caras ansiosas, quizás debido a los incidentes que han ocurrido uno tras otro por un tiempo.

Aunque aún a una distancia, el edificio de la iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)” en Zebrudia es el segundo más grande después del Castillo Imperial. Pude verlo claramente incluso desde lejos.

A diferencia del Castillo Imperial, que encarna calidad y robustez, las numerosas agujas blancas que sobresalen del edificio y las marcas simbólicas parecidas al sol en las agujas son extremadamente sofisticadas y agradables de ver.

Hablaré con Anthem, quien camina tranquilamente en medio del camino.

“Hacía tiempo que no iba a la iglesia.” (Cry)

“………… Umu.” (Anthem)

Anthem es probablemente la persona más famosa entre los Paladines que pertenecen a la Iglesia en Zebrudia.

Hay muchas razones para esto, incluido su alto nivel de certificación como Cazador, sus poderosos poderes de sanación, su buena personalidad y, por supuesto, no olvidemos su tamaño.

Y a diferencia de Liz y Sytry, no tiene mala reputación. No sale de control como Liz, ni se mete en líos como Sytry, y presume de una estabilidad que está a la altura de su Alias, 《Permeabilidad Inquebrantable (Fudo Fuhen)》.

Estoy muy agradecido de que cuando estoy cerca de él, nadie me mira. Ni siquiera el rayo me alcanzará, así que me pregunto si esto es lo que quieren decir cuando dicen “Un árbol grande da sombra a un árbol pequeño”.

Aparentemente, tal como Anthem dijo, están cooperando con el país y han movilizado una cantidad considerable de personas. En el camino hacia la iglesia, no solo había caballeros y sacerdotes, sino también Cazadores.

Durante ese tiempo con el 《Espíritu de la Espada (Kensei)》 y ese tiempo en la Academia Mágica, los problemas surgieron repentinamente. Eso causó tal alboroto, pero si están tan perfectamente preparados, pase lo que pase, probablemente podrán manejarlo.

Además, lo que es más, esta vez――Estoy aquí.

Suspiré aliviado al ver que estaban mejor preparados de lo que imaginaba y toqué con entusiasmo la pierna de Anthem, que parecía un pilar.

“Bueno, ¡esta vez haré lo que pueda! ¡Aunque no hay mucho que pueda hacer!” (Cry)

“………………………… Uuuumu.” (Anthem)

Normalmente, nunca lo habría seguido a una ceremonia de purificación de maldiciones, pero esta vez fue especial.

Incluso yo estoy aprendiendo y, además, Anthem estará allí también. Tomemos una bala por este amigo mío tan directo.

Además, si algo sucediera, tal vez no se quejen si estoy presente en el lugar.

Capítulo 288: El Lamento de Marin Parte 1

El patio de la iglesia. Los preparativos avanzaban de manera constante en este vasto espacio pavimentado con adoquines.

Mientras caminaba con Anthem, los creyentes, vestidos con vestimentas sencillas, murmuraron de repente y miraron a Anthem con cariño, pero luego volvieron a poner una expresión seria cuando me vieron de pie en silencio junto a él.

Para las personas de la iglesia en la Capital Imperial, Anthem es su orgullo. Y yo, por alguna razón, soy un amigo poco atractivo que se queda con Anthem. Además, siempre les doy problemas a Anthem, así que no hay forma de que me miren con buenos ojos.

Bueno, me llevo bien con Anthem, así que no me han criticado abiertamente, pero…… estoy completamente tomando prestada la dignidad de mis compañeros.

Un gran círculo mágico estaba dispuesto en el suelo y el aire estaba extrañamente claro. Están en medio de crear barreras.

Cuanto más grande es el ritual, más cuidadosa debe ser la preparación. Sabía esto porque había visto a menudo a Anthem usar técnicas de barrera cuando aún lo seguía durante sus Cacerías.

En el vasto patio de la iglesia, había varias figuras de Cazadores, personas de la “Iglesia del Espíritu de la Luz (Korei)” y Caballeros Imperiales. Al mirar de cerca, también había algunas caras conocidas.

Yo ponpon toco la rodilla de Anthem, que estaba de pie junto a mí, y digo:

“Voy a dar una vuelta por mi cuenta, así que si tienes algo que hacer, puedes ir.” (Cry)

“……………… Umu.” (Anthem)

Anthem no es muy asertivo, pero como nos conocemos desde niños, al menos tengo una idea general de lo que está pensando.

Su sentido de responsabilidad es el más fuerte entre todos los de 《Duelo Extraño (Nageki no Borei)》. No es mi intención interferir en su trabajo y, como era de esperar, ni siquiera yo encontraría peligro en el terreno de la iglesia.

Anthem se dirige tranquilamente hacia el centro de la plaza. Levanto los brazos y respiro profundamente.

Solo estando allí, la iglesia parece purificar mi alma.

Mientras observaba los preparativos que avanzaban con calma, de repente escuché una voz baja.

“!? Cr-Cry, ¿por qué estás aquí!” (?)

“!?” (Cry)

Mi cuerpo se mueve instintivamente y me doy vuelta. Miro apresuradamente en la dirección de la voz.

El que estaba allí era――Gark Welter, el famoso jefe de la Rama de la Capital Imperial de la Asociación de Exploradores, y Ark Rodan, que era el aliado de todos. Solo faltaba que Luke estuviera presente para que fuera perfecto.

Conocí a Gark-san en Cleat durante el Festival Supremo de Artes Marciales, pero hacía tiempo que no veía a Ark. Los miembros de 《Ark Brave (Seirei no Miko)》 de los que él es el líder, están todos cerca.

Cuando Ark me miró, sus ojos se abrieron de par en par. Su bondad era realmente digna del título de héroe, aunque sus amigos detrás de él me miraban con desdén. Lo dejaré en paz por no haber estado allí anteriormente cuando quería que estuviera allí.

Yo unun asiento con una misteriosa expresión de superioridad y levanto la mano con entusiasmo. Siento que algo bueno va a suceder hoy.

“Gark-san, Ark y todos los demás, parece que todos están aquí……” (Cry)

Las cejas de Gark-san se movieron. No he hecho nada todavía esta vez, así que no voy a hacer un dogeza, ¿vale…?

Normalmente, no habría venido a un lugar tan peligroso, pero esto solo es por la confianza que tengo en Anthem.

Los labios de Gark-san estaban apretados y no decía nada, pero por alguna razón, sus mejillas temblaban y me miraba con furia.

Entonces, de repente pensé en algo, y pon golpeé mi mano.

“¡Siempre vengo después de que me llaman, pero hoy vine antes de que me llamaran!” (Cry)

“¡Kuh!?” (Gark)

¿Es esto otro tipo de lo que llaman Estratagema Divina?

Gark-san se acercó a mí, quien tenía una sonrisa de tipo malo, con sus mejillas zukazuka temblando.

La mirada que me lanzó desde tan cerca fue suficiente para matarme. Mientras involuntariamente daba un paso atrás, Gark-san dijo con voz grave:

“Cry, qu-qué………… ¿Qué vas a hacer esta vez?” (Gark)

“………… Eh? ………… No, solo estoy aquí para observar el trabajo de Anthem.” (Cry)

Para empezar, la mayoría de las veces no hice nada. Sin embargo, esto es el final de ustedes diciéndome que hice algo malo, aunque no hice nada……

Por una vez, no seré el culpable.

Cuando Gark-san pone su mano en mi hombro mientras enderezo la espalda, habla en un tono como si me estuviera reprendiendo.

El tono de su voz parece como si me estuviera regañando, pero la mirada en sus ojos es la de un asesino.

“Cry, no me des esas excusas tontas. Te estoy preguntando qué planeas hacer esta vez. ¿Lo entiendes? Esta vez, es――Esta vez también, no es un asunto de risa. El oponente de esta vez es diferente de tu oponente habitual, es una 『Maldición』. Escucha, esto está al nivel en el que la iglesia pide la cooperación de la Asociación de Exploradores. Por eso, me vi obligado a llamar a Ark también. Este oponente no es solo una maldición, es un arma aterradora. Hace mucho tiempo, trece sacerdotes de la iglesia lo sellaron a cambio de sus vidas.” (Gark)

“………… En realidad quiero saber cómo lograste forzar a Ark a regresar.” (Cry)

Si fuera posible, quiero tener una Piedra Simfónica vinculada directamente a él. Bueno, incluso si tratara de darle una, Isabella y los miembros de su grupo me lo impedirían.

Y nunca había oído que trece personas lo sellaran a cambio de sus vidas.

“………………” (Gark)

Gark, el jefe de la rama, me está intimidando en silencio. ¿Será porque esto es una iglesia que no levanta la voz?

Justo cuando estaba considerando seriamente rendirme y arrodillarme bajo la presión que me hacía sentir como si hubiera un peso sobre mí, Ark intervino.

“Bueno, bueno, “Jefe de la Rama (Shibucho)”, debe tener algo…… Una razón para estar aquí. Además, es mejor tener a muchos Cazadores de alto nivel. Yo también――He tratado con unos pocos maldiciones…… ¿No es cierto, Cry?” (Ark)

“¡Eso es cierto, Ark!” (Cry)

¿Es esto? ¿Es este el Ark que conozco? ¡Bienvenido de nuevo, Ark!

Él sigue siendo tan guapo por fuera como por dentro. Isabella y sus amigos suspiran profundamente hacia mí mientras respondo con una sonrisa sin pensar.

“Ark-san, consentiste demasiado a este chico, aunque te hayas visto obligado a limpiar su desastre tantas veces……” (Isabella)

“No, no, no, incluso con esto, he tenido dificultades por la ausencia de Ark. Tuve que tratar con Arnold, ser el escolta del Emperador, lidiar con el “Zorro (Kitsune)” e incluso terminé haciendo todo hasta el Festival Supremo de Artes Marciales.” (Cry)

“Ya veo………… Eso debe haber sido duro.” (Ark)

Ark sonríe amargamente. Ahora que lo pienso, siempre estoy diciendo que Ark no está aquí, ¿verdad? Pero como Ark no estaba allí, no se podía evitar. Y realmente no estuvo presente, no es como si pudiera decir que Ark no está aquí cuando él está presente……

Me gustaría agregarlo en 《Duelo Extraño (Nageki no Borei)》, pero no es fácil porque a veces estar en un Partido separado nos beneficia. De todos modos, por ahora, gracias por su continuo apoyo.

Cuando Anthem y Ark están presentes, esta solicitud de purificación está casi asegurada como un éxito. Sin embargo, es cuando todas las fuerzas están reunidas cuando te relajas, así que por ahora vamos a pensar lo contrario.

Yo bambam le golpeo el hombro de manera muy amistosa y digo:

“Esta vez… Creo que tenemos bastante poder para la purificación de la maldición, pero por lo que puedo ver, es un oponente problemático, así que no bajen la guardia y ¡tengan cuidado!” (Cry)

“………………” (Ark)

Mi ánimo hace que la expresión normalmente alegre de Ark se endurezca. Las cejas de Gark-san también pikupiku tiemblan, y Armelle me mira con una expresión pálida. Las reacciones de Isabella y Yuu son similares. Aunque es solo un consejo ligero, su reacción es demasiado grande, así que no sé qué hacer.

Hubo un silencio incómodo en el aire. Como para disiparlo, Gark-san dijo cada palabra con mucha fuerza.

“E-Esta vez, la operación se llevará a cabo en la iglesia, y se basará en cálculos precisos. El nivel de los sacerdotes también es más alto que antes. Además de la debilitación de la maldición debido al tiempo que ha estado sellada, también hemos planeado nuestra estrategia, asumiendo que la profundidad del poder de la maldición es mucho mayor que antes, ¿saben?” (Gark)

Eso es………… Perfecto. Ya no hay razón para que la purificación falle. Además, sería perfecto si yo, el desafortunado, pensara lo contrario.

“Pero nunca se sabe lo que podría pasar en este mundo.” (Cry)

“…………” (Gark)

“¡Ah-Ahaha… Solo estaba bromeando… Estoy bromeando!” (Cry)

Inmediatamente me rindo ante la presión en la mirada dirigida hacia mí.

Estoy acostumbrado a la hostilidad, pero dejando de lado a Gark-san, no puedo soportarlo cuando incluso Ark me mira así.

Gark-san y Ark intercambiaron miradas por un momento cuando intenté engañarlos deteniendo temporalmente mi modo de tipo malo.

Justo cuando Gark-san abrió la boca y estaba a punto de dar un paso hacia mí, escuchamos una voz histérica.

“¡Ni-Nii-san!? ¿Por qué estás aquí…………………… D-¿No me digas que también vas a participar, Nii-san?” (Lucia)

“¡H-He, hey, hey!” (Cry)

Miro hacia la voz. La que entró en la iglesia fue――Lucia.

No había escuchado nada al respecto, pero me preguntaba si también le habían pedido hacer algo. Mientras se acercaba a nosotros corriendo un poco, me miró. Su expresión no era menos seria que la de Gark-san y Ark.

Como dato curioso, Lucia me llama Nii-san cuando está agitada. Ella está en su fase rebelde y parece dudar en llamarme Nii-san, así que trata de llamarme Líder tanto como sea posible, pero parece que su viejo hábito permanece. Bueno…… parece que estás agitada, ¿verdad?


Parte 2
Lucia estaba acompañada por caras familiares detrás de ella. Eran Magi de 《First Step (Hajimari no Ashiato)》 y entre ellos estaba 《Starlight (Hoshi no Seirai)》.

Lapis, la líder del grupo, da un paso adelante con gestos elegantes y frunce sus cejas bien formadas.

“Hmph………… Pensar que 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, que siempre está detrás de nosotros, estaría en el campo de batalla………… Aparentemente, esta operación parece ser bastante problemática.” (Lapis)

“¡Yowaningen! ¡Escuché lo que pasó, desu! ¡Escuché que has estado haciendo lo que quieres aunque el Festival Supremo de Artes Marciales apenas haya terminado, desu! ¡En serio……” (Kruz)

Como siempre, Kruz me muerde tan pronto como ve mi cara. Pero inusualmente, los otros miembros de 《Starlight (Hoshi no Seirai)》 parecían estar con ella hoy, y todos miraban a Kruz con miradas resignadas.

Fue una especie de bonificación para mí ver a tantas Personas Espíritus guapas reunidas aquí.

No estoy en malos términos con 《Starlight (Hoshi no Seirai)》, pero los únicos con los que tengo una buena relación son Lapis y Kruz.

“………… Esto es raro, ver a Lapis y a tu grupo aparecer para un trabajo como este.” (Cry)

Las Personas Espíritus son básicamente personas libres. No les importa la autoridad, ni están atadas por los sentidos humanos.

En respuesta a mi pregunta, Lapis hmph resopló despectivamente. Realmente envidio la forma en que cada gesto casual suyo puede convertirse en algo pictórico.

“La hechicería es nuestra especialidad. Las maldiciones humanas son un juego de niños comparadas con la maldición de las Personas Espíritus. Si Lucia me pide mi opinión, no puedo decir que no.” (Lapis)

“¡Yowaningen, no me digas que no sabes la Leyenda de la Piedra Espiritual Maldita Carmesí, desu!” (Kruz)

“”El Maestro (Sensei)” me pidió cooperar…… “El Maestro (Sensei)” tiene las manos llenas tratando con el Árbol del Mundo Negro…… Pero nunca pensé que encontraría al Líder aquí.” (Lucia)

Ya veo, ya veo………… Entonces Lucia los trajo aquí.

Y parece que Lapis y los demás también se han suavizado un poco. No eran malas personas antes, pero si pueden mostrar su habilidad a los miembros de la iglesia durante esta operación, deberían poder integrarse más con la sociedad humana.

“Aaaah, la Leyenda de la Piedra Espiritual Maldita. Sí, esa, esa, sabes…………” (Cry)

“…… ¡Yowaningen, si no lo sabes, no intentes presumir, desu!” (Kruz)

Hay algunas cosas en el mundo que es mejor no saber, sabes.

Lapis, que ni siquiera se molestó por el tonto intercambio entre Kruz y yo, dijo con una expresión melancólica.

“Recuperar la piedra espiritual ha sido nuestro deseo durante muchos años. Es una de las razones por las que salimos del bosque. Pensamos que el objeto maldito de esta vez era ese, pero…… Parece que estábamos equivocados. La Piedra Espiritual está más allá del control humano.” (Lapis)

Pensando en eso, Eliza dijo que estaba vagando buscando algo, pero tal vez está buscando lo mismo.

Después de calmarse un poco, Lucia aclaró su garganta con una pequeña tos.

“………… Ko-Kohon. …… De todos modos, Líder, por favor no interfieras.” (Lucia)

Bueno, eso es algo obvio. O mejor dicho, nunca he intentado interferir, ¿vale……?

Pero la alineación de esta vez es realmente espectacular. Se puede sentir la voluntad de la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)” diciendo que nunca fallarán.

Justo cuando pensaba en esto, una voz histérica resonó por segunda vez.

“¡Cr-Cry Andrich…………!? ¿Por qué estás aquí, no te llamé!” (Franz)

Mientras recibía la mirada de innumerables fieles, una cara recientemente familiar entró seguida de un gran número de caballeros.

Parece como si hubiera visto un fantasma.

Había un aire diferente de orden y serenidad, comparado con el de la iglesia, que provenía de su bien pulida y uniforme armadura.

“Ah………… Franz-san. Yahooo.” (Cry)

Vaya…… Lo llamé casualmente por el hábito que tenía cuando me contactaba con él a través de la Piedra Sinfónica.

Franz-san zukazuka se acerca a grandes zancadas hacia mí, kyorokyoro echó un vistazo rápido a su alrededor y de repente me agarra del cuello y gakugaku me sacude.

“¡Que aparezcas personalmente, ¿qué ha causado eso!? ¿¡Qué demonios va a pasar!? ¡¿Aah!? ¡¿Esto será la maldición de la profecía!? ¡¡Suéltalo, suéltalo!!” (Franz)

Los ataques de sacudidas son uno de los pocos ataques que el Anillo de Barrera no puede prevenir. Eso fue lo que pensé mientras me sacudía sin poder hacer nada.

Aparentemente, no le importó mi saludo, pero su reacción fue horrible. Cuando pienso que quieren que venga aquí, todo lo que recibo son quejas sobre lo que estoy haciendo, ¿qué piensan que soy?

Por alguna razón, nadie me ayudó mientras me sacudía. No solo Ark, sino también Lucia, Kruz y los demás que usualmente son útiles estaban desconcertados.

Es malo…… Estoy empezando a sentirme mal. Estoy perdiendo la conciencia.

“”Comandante Franz (Franz-Dancho)”, es hora de nuestra reunión.” (Caballero)

“………… Tsk. 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, ¿eh? ¡Voy a hablar largo rato contigo más tarde! Incluyendo los eventos con la Espada Mágica y la Academia Mágica.” (Franz)

Después de ser liberado, estaba a punto de colapsar, pero de alguna manera logré recuperar mi postura sujetándome al bastón que Lucia me extendió.

Aunque solo vine a observar, tuve una experiencia terrible.

“Franz-san, ¿tienes algún rencor contra mí?” (Cry)

“Te lo merecías, desu. La mayoría de su estrés reciente tiene algo que ver contigo, Yowaningen, desu!” (Kruz)

“…………” (Lucia)


Tsuyonoble me pincha en el brazo, y Lucia me acusa silenciosamente solo con su mirada.

¡Soy el hermano de Lucia y el mejor amigo de Anthem, ¿sabes!? ¡Y por cierto, también soy el mejor amigo de Liz y Luke, pero eso es algo que siento que me pondría en el radar de la gente!

Gark-san garigari se rasca la cabeza y dice.

“Vamos, vamos a escuchar lo que tienen que decir también. La operación de esta vez será liderada por la iglesia.” (Gark)

“Tengan un buen daaaía.” (Cry)

“………… ¡Tú también vas!” (Gark)

Diciéndome esto aunque no fuera bienvenido aquí…… Eso era lo que pensaba… Pero, bueno, no se puede evitar.

Si no escucho lo que tienen que decir, podría terminar en peligro si algo sucede.

“Está bien, pero no voy a decir nada, ¿de acuerdo?” (Cry)

“¡Solo ven!” (Gark)

§

La iglesia en la Capital Imperial fue reconstruida una vez para ajustarse al tamaño de Anthem. El auditorio elegido como la sala de conferencias tenía un techo lo suficientemente alto como para permitir que incluso Anthem entrara con espacio de sobra y había incluso asientos VIP.

Esto es gracias al poderoso poder de sanación de Anthem y su habilidad como Paladín.

No sé muchos detalles sobre ello porque no fue durante una de sus actividades como Cazador, pero aparentemente, desempeñó un papel notable en un incidente relacionado con el pariente de uno de los principales oficiales de la iglesia.

Él no habla mucho de sí mismo, así que cuando lo veo tener éxito de manera tan espléndida, me siento orgulloso o aliviado, y siento que también debería esforzarme. Aunque no voy a esforzarme, claro.

La reunión de estrategia comenzó solemnemente. El plan de purificación de 『Marin’s Wails』 parecía estar construido de una manera muy lógica, basada en numerosos cálculos.

Los objetos malditos son creados por pensamientos fuertes. El poder de la maldición depende de la situación y del poder de la persona que la lanza, por lo que pueden ocurrir eventos inesperados y se sabe que su poder tiende a disminuir con el tiempo.

Parece que la técnica de sellado que posee el dios de la luz también se usa originalmente para sellar maldiciones y purificarlas una vez que se han debilitado.

El plan de la iglesia era deducir la fuerza de los pensamientos que se habían puesto en el objeto maldito a partir de la escala de daño causado por 『Marin’s Wails』 en el pasado, analogizar el poder actual restante en el objeto maldito con base en el paso del tiempo y su experiencia tratando con muchos objetos malditos, y golpearlo con una fuerza mayor que su fuerza restante.

Además, debido a la naturaleza de la maldición, parece que la fuerza de lucha se reunió con bastante margen y parece que han preparado suficiente poder para suprimirla incluso si su poder no ha sido atenuado en absoluto.

No tenía idea de lo que estaban diciendo cuando hablaban en detalle sobre las técnicas de los conjuradores, pero parece ser impecable.

Me preguntaba qué pasaría cuando escuché por primera vez la profecía con la maldición y el des-sellado y purificación de un objeto maldito, pero ya veo… No es de extrañar que el país apruebe esta operación.

Si Ark, Lucia, Lapis y los demás fueron llamados también, ya no era posible imaginar que la operación fracasara. Quiero decir, no habría manera de preparar más fuerzas. Incluso si llamas a Luke, no es como si pudiera cortar la maldición……

Después de terminar la explicación, un sacerdote anciano sentado en el asiento principal――El sacerdote-san a quien Anthem le debe favores y quien supervisa la iglesia en la Capital Imperial de Zebrudia, levanta la voz.

Tiene una mirada tranquila que me recuerda a la superficie del agua calmada. Parece como si no pudiera matar ni a un insecto, pero escuché que solía ser un hábil Paladín.

“Para esta ocasión, la iglesia ha preparado conjuradores de primera clase. Con la ayuda de los Caballeros, la Asociación de Exploradores y los Magos de la Academia Mágica, estamos seguros de que no habrá fallos durante esta purificación. ¿Alguien tiene alguna pregunta?” (Sacerdote)

.

Había un sonido algo sobrenatural en su voz, un sonido peculiar de aquellos involucrados en el sacerdocio.

Me recuerda un poco a Sora, la Diosa Zorra “Miko (Sacerdotisa)”, pero probablemente no se caerá como ella. Él es diferente a Sora, una 《Miko (Sacerdotisa)》. No debería haber objeciones.

Cuando yo unun asentí sin pensar en nada, Franz-san, que estaba sentado junto a la pared a mi izquierda, de repente se levantó.

Él dice en una voz clara entre incontables miradas.

“Ahora entiendo bien el proceso. Sin embargo…… Me gustaría añadir más mano de obra.” (Franz)

“………… Como se presentó, tenemos miembros que superan con creces la fuerza esperada de la maldición. ¿Tienes alguna preocupación?” (Sacerdote)

El sacerdote-san entrecierra los ojos y mira a Franz-san. Los sacerdotes reunidos de la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)” también se agitan ante sus inesperadas palabras.

No está mal, como era de esperar de Franz-san, fue un gran logro que él hablara en esta atmósfera. No tenía idea, pero ¿había algunos huecos en el plan?

Por alguna razón, Franz-san me mira y sonríe ampliamente mientras dice.

“¿Qué, es solo un asunto trivial…… Pero estos días, las cosas han estado muy peligrosas, así que si ocurre más problemas, será, muy problemático, para Zebrudia.” (Franz)


Capítulo 289 Lamentos de Marin ② Parte 1

Fue el caso durante el Festival Supremo de Artes Marciales, pero la Magia de Barrera es poderosa, por lo que requiere tiempo y preparación antes de que pueda erigirse. Varios sacerdotes usan varios catalizadores raros y los usan durante un largo período de tiempo. Están haciendo un trabajo de precisión que requiere la combinación de varias personas de habilidades promedio en lugar de un individuo excelente. En áreas como esta, los Cazadores no son tan buenos como los sacerdotes.

Los preparativos realizados por los sacerdotes de la “Iglesia del Espíritu de la Luz (Korei)” progresaban de manera constante.

El 『Círculo de Magia de Barrera Multicapa』 usado en esta operación se dice que es una técnica de última generación que mejora enormemente el rendimiento del Círculo de Magia de Barrera al construirlo en tres dimensiones, mientras que originalmente se dibujaban sobre una superficie plana.

Por esa razón, parece que la construcción requiere más catalizadores, tiempo y tecnología que un círculo de magia normal, pero no creo que tengamos que preocuparnos por esos puntos esta vez.

Sé mucho sobre Reliquias, pero no tanto sobre maldiciones. Es por eso que la explicación de la iglesia fue muy interesante para mí.

Por ejemplo, aprendí por primera vez que las maldiciones poderosas no solo pueden volver loco a su objetivo, sino también materializarse.

Esta vez, la estrategia es muy simple. Liberar el sello de 『Lamentos de Marin』 dentro del Círculo de Magia Multicapa, y mientras la materialización de la maldición es contenida por la Barrera Mágica y los hechizos, Anthem y su grupo de sacerdotes aniquilarán completamente el objetivo con sus técnicas sagradas. Esta operación es posible solo porque la tecnología de purificación ha avanzado y porque han preparado suficiente fuerza para abrumar el objeto maldito.

Cuando estaba observando el lugar de la ceremonia con una expresión vanamente sabia, la fuerza adicional de caballeros que Franz-san había convocado entró a través de la enorme puerta.

Además, no eran caballeros ordinarios armados con espadas y escudos. Llevaban armaduras plateadas y blancas y portaban un gran arsenal de armas de fuego en sus manos.

Es más pequeña que la que llevan los Caballeros Lobo en el 【Guarida del Lobo Blanco】, pero su torreta alargada da una impresión algo avanzada.

Había… 25 de ellos. Mientras los sacerdotes murmuraban sobre los extraños caballeros, Franz-san me miró y sonrió con una sonrisa de tipo malo.

“Kukuku…… Es una unidad experimental que usa un arma tragadora de dinero que expulsa unos cincuenta proyectiles de plata por segundo, especialmente procesados para repeler las propiedades demoníacas. Cuando la Academia Primus de Ciencias Mágicas la desarrolló, pensé que era una tontería hacerlo, ya que usa una enorme cantidad de dinero, ¡pero nunca se sabe qué podría ser útil! ¡Con esto, ya no habrá más maldiciones, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》!” (Franz)

“………… Yowaningen, no le hiciste nada a Franz mientras no estaba mirando, ¿verdad? Desu.” (Kruz)

“Los humanos son verdaderamente bárbaros…… Pensar que crearían una unidad tan torpe.” (Lapis)

Un proyectil que dispersa balas de plata… ¿Qué diablos, Imperio……?

Las armas de fuego no son armas muy populares. La razón es simple: los Monstruos y los Fantasmas no dejarán de moverse después de que se les disparen varios proyectiles.

Si ese es el caso, sería más rápido y fuerte para un Cazador mejorado con Material de Maná golpearlos, y en primer lugar, los proyectiles disparados con pólvora serían demasiado lentos para los Cazadores y las bestias mágicas poderosas. Además, pueden quedarse sin municiones, por lo que no es sorprendente que no se usen ampliamente.

Además, cuando hablas de balas de plata, es un arma que realmente parece costar mucho dinero.

Sin embargo, puede ser eficaz contra un oponente que no tenga una piel gruesa como la que tiene una bestia mágica.

La expresión de Lapis es inusualmente claramente descontenta. Probablemente, las armas de fuego no son muy deseables para los Espíritus, que a menudo usan arcos y flechas para cazar.

Por alguna razón, las instrucciones confiadas de Franz-san condujeron al despliegue de los caballeros. Se dividieron en dos grupos, moviéndose sin un solo movimiento torpe, y formaron una línea fuera del Círculo de Magia de Barrera Multicapa.

Va a dividirse en dos escuadras y establecer un fuego cruzado. Su intención de matar es demasiado alta.

La reunión de estrategia fue de ida y vuelta, y finalmente, la opinión de Franz fue aceptada. También se debe a que son una Orden Oficial de Caballeros, pero también es gracias a Gark-san, quien apoyó su opinión.

No tengo idea de por qué está tan motivado cuando los actores principales de esta operación deberían ser los sacerdotes de la “Iglesia del Espíritu de la Luz (Korei)”.

“………… Es porque el Líder dice cosas que no debería.” (Lucia)

“El oponente siendo lo que es, nunca se puede estar demasiado preparado.” (Ark)

Ark le dice esto a Lucia, quien está suspirando. Mi sensación de seguridad está por las nubes.

“Unun Sí, sí, como dijo Ark. La preparación no será en vano.” (Cry)

“…………” (Ark)

Cruzo los brazos y asiento en acuerdo, y todos a mi alrededor se callan. Ojalá dejaran de actuar raro cada vez que digo algo……

Luego, un sacerdote vino del edificio de la iglesia, acompañado por varios sacerdotes y Anthem.

Cuando lo miras de esta manera, Anthem realmente destaca. El suelo tiembla solo por su caminar. n/ô/vel/b//in dot c//om

Cuando el sacerdote se acerca a Franz-san en línea recta, los sacerdotes que lo seguían colocan una gran caja frente a él.

Di un paso atrás pensando que había un objeto maldito dentro, pero parece que no es el caso.

“Originalmente, no tenía planes de usarlo, pero――Es una Reliquia que estaba durmiendo en el tesoro de la iglesia. Esto debería poder aliviar algunas de las preocupaciones de “Comandante Franz (Franz-Dancho)”. (Sacerdote)

El sacerdote abrió la caja mientras ponía su dedo frente a sus labios y hablaba solemnemente.

Mis ojos se agrandaron al ver lo que había dentro. Un suspiro de admiración escapó naturalmente de mis labios.

“¡Esto es…………!” (Cry)

Lo que había dentro era――Una cadena de colores del arcoíris brillantes. Es del grosor de un pulgar, pero lo suficientemente larga como para llenar completamente la caja.

Las Reliquias en forma de cadena son uno de los tipos más variados de Reliquias. Tengo varias en mi colección, y varían en habilidades, pero si la saca ahora, estoy seguro de que es para esto――–.

“『Aliento del Escudo (Columna de Luz)』 es su nombre………… Una cadena tejida con luz que puede penetrar incluso a oponentes inmateriales. Es un artículo especial entre las Reliquias poseídas por la “Iglesia del Espíritu de la Luz (Korei)” que captura a su objetivo.” (Sacerdote)

“Heh………… Es raro encontrar una cadena que capture adecuadamente a su oponente.” (Cry)

“¡?” (Sacerdote)

Lo digo porque muchas Reliquias en forma de cadena son una broma…… Hay tantas diferentes que es raro encontrar una útil. La 『Cadena del Perro』 que tengo también persigue y ata a su oponente para atraparlo, pero es un perro lamentable que puede ser removido o roto si el oponente tiene un poco de fuerza.

Bueno, sigue siendo mucho mejor que la 『Cadena del Gato』 que no persigue a su oponente……

Sacudo la cabeza y toco la cadena. Cuando la recojo, es delgada pero pesada. Es de metal, pero es tan suave al tacto como la seda. Eso solo deja claro que esta Reliquia es algo que no se puede reproducir en tiempos modernos.

Pero, vaya, es realmente una cadena larga.


Parte 2
"¿Líder, descubriste algo?" (Lucia)

Me pregunto si podrían vendérmelo si negoció a través de Anthem... ¿No hay oportunidad?

Levanto la cadena y dejo que la luz pase a través de ella. Levanto las cejas e inspecciono la cadena de cerca. A pesar de la expresión de tipo rudo en mi rostro, no estaba pensando en nada productivo.

Es una cadena asombrosamente hermosa. Su habilidad no parece ser muy interesante, pero no juzgo los Relicarios por su habilidad. Simplemente me gustan los Relicarios.

No vi esta cadena en ninguno de los diccionarios ilustrados. ¿Qué tan larga es?

Si fuera un asunto personal, agarraría el borde y guruguru envolvería a Lucia en un maki, pero sé que no debo hacerlo en este momento.

Me gustaría tocarla un poco más, pero si sigo jugando con ella, podrían decir algo. Dejé la cadena con una mirada hacia atrás y exhalé profundamente.

Como era de esperar de la Iglesia del "Espíritu de la Luz (Korei)", la religión más grande del mundo, poseen muchos Relicarios.

"Un, se ve bien. ¿Es lo suficientemente fuerte? Creo..." (Cry)

"............ ¿Por qué es en forma de pregunta?" (Lucia)

Varios sacerdotes, Anthem, Lucia, Ark, una unidad experimental que dispara balas de plata y un Relicario de Cadena. Es la alineación absoluta.

"Me siento incómodo porque hay demasiados elementos que me tranquilizan." (Cry)

"............ ¡Como siempre, solo dices tonterías!" (Kruz)

Kruz dice eso porque no conoce al "yo" habitual. Lo que ocurrió durante la escolta del Emperador fue solo una página del archivo de casos de Cry Andrich.

El sacerdote-san asintió ampliamente varias veces, respiró profundamente, miró a su alrededor y dijo:

"Entonces... Ahora que hemos recibido la aprobación de 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》, preparemos la ceremonia. Anthem." (Sacerdote)

"...... Umu." (Anthem)

Anthem asintió, su voz más cálida y grave de lo habitual.

Bueno, por si acaso, dejame observar desde un lugar seguro.

§ § §

Al ver la ceremonia avanzar con firmeza, Lapis Fulgol, la líder de 《Luz Estelar (Hoshi no Seirai)》, dejó escapar un suspiro como para desahogar su frustración.

"Hmpf... Entonces fue una pérdida de tiempo. No lo esperaba, pero no se encuentra tan fácilmente, ¿eh?" (Lapis)

"Sin embargo, es bastante interesante, desu. Pensar que tratarían de contrarrestar una maldición con armas de fuego así, no podríamos encontrar algo como eso en el bosque, desu." (Kruz)

"Es demasiado sin refinamiento. Aunque puedas purificar maldiciones selladas con ese tipo de método, no podrás lidiar con situaciones repentinas." (Lapis)

La existencia de la Iglesia del "Espíritu de la Luz (Korei)" es ampliamente conocida incluso entre los "Pueblos Espirituales (Noble)". Aunque la magia con la que los Espíritus tratan difiere de la de ellos, está claro que el Espíritu de la Luz que adoran tiene un poder inmenso. En algunos casos, podrían ser más efectivos que las técnicas utilizadas por los Espíritus.

La técnica que se presenta es desconocida, pero no hay duda de su efectividad. Es una respuesta excesivamente robótica ante algo tan incierto como una maldición, pero no hay ningún punto en particular que preocupe.

Es desconocido qué tan fuerte es la maldición contenida en 『Los Lamentos de Marin』, pero las estimaciones hechas por la iglesia son razonables. Con esto, no importa cuánto se descontrole la maldición, podrán responder con la fuerza que han preparado.

Si Lapis y sus compañeros lucharan contra la maldición, habrían considerado más la maldición misma, pero eso es solo una diferencia cultural.

Sin embargo, su verdadero objetivo resultó vacío.

"Después de todo, probablemente no esté en un pueblo humano, desu." (Kruz)

Kruz, que vino conmigo, parpadeó y dijo con expresión seria mientras observaba la ceremonia en curso.

"Definitivamente fue un ser humano quien lo robó. Busca vida humana." (Lapis)

"Fue hace miles de años, desu. Y no ha habido daños recientes, desu." (Kruz)

La leyenda de la Piedra Espiritual Maldita es una historia bien conocida entre los humanos.

Sin embargo, no mucha gente sabe que no es una leyenda, sino un hecho. A los Espíritus no les gusta hablar de ello, y para bien o para mal, los humanos tienen una vida útil demasiado corta.

Hace mucho tiempo, cuando los Espíritus y los Humanos aún no se habían hecho amigos, estalló una gran guerra entre Humanos y Espíritus. Y un bosque gobernado por un cierto Espíritu fue quemado, la Reina del Espíritu fue asesinada y la joya carmesí que era la prueba de su dominio fue robada.

El resentimiento excesivo hacia los humanos maldijo la joya. La joya, que fue maldita por los Espíritus con sangre noble, pasó por manos humanas y todavía circula en algún lugar del mundo, matando a cientos, miles o incluso decenas de miles de personas como los Espíritus que fueron asesinados.

Los Espíritus no matan ni roban los tesoros de otros Espíritus. Saben cuán poderoso puede ser el resentimiento de una persona moribunda. Es realmente una tragedia causada por la codicia humana.

Es el deseo sincero de todos los Espíritus recuperar la joya y devolverla al bosque de los Espíritus.

Los tiempos han cambiado y las guerras rara vez ocurren ahora. Esto es porque la existencia de recursos mucho más eficientes que tener guerra se ha hecho clara.

Las personas dejaron de pelear y pusieron su atención en el Material Mana. La batalla entre Espíritus y Humanos ha terminado y, aunque no están todavía en buenos términos, algunos Espíritus están descendiendo a los asentamientos humanos como nosotros.

Pero el tesoro que una vez fue robado aún no ha sido devuelto.

Lapis resopló ante la idea dulce de Kruz.

"No es algo que simplemente se desvanecerá. El resentimiento de aquellos que han vivido mucho tiempo no es algo que pueda desaparecer tan fácilmente. La maldición incrustada en ella, por así decirlo, es una necesidad fija." (Lapis)

Una sed que nunca se saciará. El resentimiento hacia los demás que ha sido grabado en el alma de uno no desaparecerá incluso si miles y miles de personas son tragadas por ella y malditas a muerte.

Para purificar ese resentimiento, es esencial la interferencia externa para destruirlo o negociar con él.

Justo como lo que la iglesia está tratando de hacer en respuesta a los Lamentos de Marin, en este momento――.

"Pensé que podría ser esto cuando escuché sobre una maldición sellada... Si estuviera en posesión de la Iglesia, la habrían devuelto, ¿eh? Ellos sí conocen los peligros que representa." (Lapis)

La razón por la que no ha habido daños recientes es probablemente porque ha estado sellada. Sin embargo, si ha estado sellada, quien lo hizo debe ser muy hábil, ya que pudo contener una maldición tan poderosa.

"Pero es algo que todos los Espíritus han estado buscando durante años y nunca han encontrado, así que no se puede encontrar tan fácilmente――――¡Aaaaaah, Yowaningen! ¿Qué estás haciendo allí arriba, desu!" (Kruz)

Kruz cambió de voz seria a una voz histérica.

《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 estaba encaramado en la parte superior de una enorme puerta con las piernas colgando de las decoraciones. Mira hacia abajo a Kruz, que levanta los brazos en protesta y dice con una expresión despreocupada.

"............ ¿Observando desde lo alto?" (Cry)

"No me hagas bromas, desu! ¡Todos los demás lo están tomando en serio, así que tú también deberías tomártelo en serio de vez en cuando, desu! ¡Por eso Franz――" (Kruz)

Ese hombre... Probablemente no sabe nada sobre esto.

La pokan expresión vacía en su rostro cuando Kruz mencionó la Piedra Espiritual Maldita era genuina. Aparentemente, incluso los Cazadores de Nivel 8 tienen sus fortalezas y debilidades.

De verdad, me pregunto qué disfruta 《Vagabundo (Horo)》 Eliza al seguir a ese hombre.

Un grupo de sacerdotes trae una caja sellada con cadenas. Debe ser el cofre del tesoro que contiene los 『Lamentos de Marin』.

El cofre del tesoro se coloca en el centro del círculo mágico frente a Lapis y los demás. Al ver a los humanos tensarse, Lapis deshizo el cruce de sus brazos.

No conseguimos dar en el blanco de nuestro verdadero objetivo――Pero veamos qué pueden hacer.


Chapter 290 Marin's Wails ③ Part 1

Había una atmósfera piripiri tensa en el salón.

Cazadores, caballeros y sacerdotes rodeaban el círculo mágico, dispuesto de manera extraña. A pesar de que habían reunido una fuerza que superaba con mucho sus estimaciones, en sus rostros no había señales de descuido.

Kruz, que había estado kyakya chillando por abajo hasta hace unos minutos, ya estaba mirando el círculo mágico junto con Lapis y los demás.

No sé a qué le temían tanto, pero el nivel de seriedad de todos indicaba el peligro de esta operación de purificación. Una sonrisa de tipo duro aparece en mi rostro mientras los observo y burabura balanceo mis pies en lo alto de la enorme puerta ostentosa.

Hice un esfuerzo por pedirle a Lucia que me pusiera en lo alto de la puerta ostentosa, en parte porque decidí literalmente mirar desde un punto alto, pero también porque este es el lugar más conspicuo. En el suelo podrían haber disparos perdidos y no quería estar cerca de Lucia y los demás e interferir con el proceso de purificación.

El Círculo Mágico de Barrera Multicapa consistía en un círculo mágico plano dibujado en el suelo y trece pilares que lo rodeaban.

Parece que se forma una estructura tridimensional al grabar una fórmula en los pilares. Los pilares son lo suficientemente gruesos como para que una persona los abrace y no se pueden volcar tan fácilmente. El espacio entre los pilares es lo suficientemente amplio como para que Anthem pase, pero desde una vista aérea, el círculo mágico parece una prisión.

“Es una ceremonia tan grande…” (Cry)

Bien, bien, bien. Ahora que lo pienso, puede que haya pasado mucho tiempo desde que vi una batalla con Anthem o Ark involucrados.

Bajo la dirección del sacerdote, una enorme caja envuelta en cadenas es colocada en el centro del círculo mágico.

Saqué mi teléfono, tomé una foto de la escena y se la envié a la Imouto Kitsune.

Diciendo Curse Now……

“Ahora, pasemos a la purificación de 『Marin’s Wails』. Todos, hagan lo que planeamos.” (Sacerdote)

De repente, el sacerdote, que estaba de pie frente al círculo mágico, se volvió hacia mí y nuestras miradas se cruzaron. Puse una sonrisa significativa pero también sin sentido y asentí con la cabeza, sintiendo que le agradecía por cuidar de Anthem por mí.

El sacerdote me mira con asombro. Todos los sacerdotes alrededor del pilar levantan sus brazos al unísono.

En ese momento, ciertamente sentí una oleada de poder que surgía alrededor del círculo mágico.

Los pilares que componen el círculo mágico están conectados entre sí por una cuerda de relámpago y un extraño patrón flota en el aire. Un círculo mágico es, por así decirlo, magia que usa letras. Era una vista tan misteriosa que me habría fascinado si no fuera por las circunstancias.

Fuera del círculo mágico, Anthem estaba en espera y permaneció inmóvil como una roca.

Baja su casco. Delante de su mirada está una caja que tiembla en el centro del círculo mágico.

Como si estuviera en agonía y dolor, las cadenas que rodean la caja hacían un sonido gatagata de chirrido. El sello aún no debería haberse roto――Pero ante esta inusual vista, Franz-san dio una orden a los caballeros.

“¡Todos, tomen posición!” (Franz)

Los caballeros preparan sus armas de fuego. Los sacerdotes que los rodean recitan conjuros como en un coro y la unidad de Cazadores se pone lista para el combate en cualquier momento.

Una atmósfera lista para explotar en cualquier momento. Yo soy el único que no está en una postura de combate.

Entonces, el sacerdote levantó su bastón y gritó con voz clara frente a mí, que mantenía una sonrisa de tipo duro.

“¡『Liberación del Sello』!” (Sacerdote)

Como si fuera una señal, las cadenas que sellaban la caja estallaron de golpe.

El aire puro que llenaba el lugar fue erosionado en un instante. La tapa de la caja se abrió con un grito escalofriante similar al llanto de muerte de una mujer.

Mientras miraba hacia abajo, pude ver algo sangriento――O tal vez no sangriento salir de la caja y los sacerdotes que la rodeaban gritaron una oración al unísono.

La caja fue engullida por llamas doradas y se quemó tan alto como el cielo. Un grito inaudible, incomparable al anterior, sacudió el lugar.

Los caballeros y los Cazadores retrocedieron ante el ímpetu de la brillantez de esa llama pura.

Según el plan, escuché que primero el oponente sería debilitado al ser sometido por un círculo mágico, y luego comenzaría la purificación a gran escala, pero…… ¿¿¿¿Ya terminó???

Como había escuchado antes, la maldición tenía la apariencia de una mujer. Digo apariencia de mujer porque sus ojos, nariz, rostro, cabello y cuerpo estaban todos oscurecidos y al borde de desmoronarse. Es exactamente la imagen de un fantasma, pero no tengo idea de si es su apariencia original o si es el resultado de ser quemada por las llamas.

Incluso mientras era quemada, la maldición materializada saca la cabeza fuera de las llamas. Como si lo hubiera anticipado, Ark apunta su espada hacia ella.

El mundo realmente se detuvo por un momento. El sonido, la vibración, ciertamente desaparecieron por un momento.

Ni siquiera escuché un conjuro para el hechizo. Una clara franja azul disparada desde la punta de la espada atravesó 『Marin’s Wails』. Su paladar se rompió ampliamente con un grito y sus largos brazos se movieron en agonía mientras se retorcían de dolor, pero la cuerda que conecta los pilares la repelinó.

¿El efecto es demasiado fuerte? Parece que será purificada antes de que Anthem haga algo. No hay señales de que la barrera cuidadosamente preparada se rompa.

Aparentemente, está sobrepasada. No pude evitar notar que Kruz estaba frunciendo el ceño y cubriéndose los oídos.

Pero entonces, Franz-san gritó tan fuerte como el sonido de un trueno.

“¡No bajen la guardia! ¡Disparen iiiiiiiiiiiit!” (Franz)

“Es tan asesino……” (Cry)

Al recibir la orden de Franz-san, los caballeros comenzaron a disparar todos a la vez. Un rugido violento diferente al rayo que Ark disparó antes sacudió el aire.

Incluso si eres un Cazador, no sueles escuchar disparos de armas. Las balas de plata disparadas desde las armas de fuego que parecían haber sido creadas por la Academia Primus de Ciencias Mágicas parecían una tormenta.

Un arma de fuego que dispara 50 balas por segundo parece tener cierto retroceso, por lo que la boca del cañón de la pistola se sacudía ligeramente, pero la precisión no importa con tantas balas.

Cubrí mis ojos debido al destello del cañón y al estilo de lucha no muy caballeroso, pero por alguna razón, Franz-san gritó con gran alegría.

“¡Fuhahahahahahahahahaha! ¡¿Qué tal, 《Infinite Variety (Senpen Banka)》!? ¡Este es el poder de los caballeros de Zebrudia!” (Franz)

No, no, no, no puedes llamar a esto el poder de los caballeros, algo así……

Por lo pronto, parece que están disparando mientras evitan los pilares. Una tormenta de balas atraviesa 『Marin’s Wails』 junto con su caja ardiente.

El cuerpo translúcido, rodeado de llamas, recibió las balas y rebotó ampliamente. Como no tiene un cuerpo real, las balas pasaron completamente a través de ella, pero aparentemente recibió algo de daño.

Sus características ennegrecidas se distorsionan de dolor, y su cuerpo entero queda expuesto.

A diferencia de lo que imaginaba, su figura era completamente la de una niña humana. Escuché que una niña llamada Marin era la fuente de 『Marin’s Wails』, pero parece que la maldición tomó la forma de su fuente.

Es una historia verdaderamente aterradora, ya que se dice que ha consumido miles y miles de personas y destruido varias ciudades a pesar de su apariencia frágil.

O más bien, ¿esto no sigue siendo excesivo?

“Es como si estuvieran acosando a los débiles, así que no me gusta mucho.” (Cry)

“………… ¡Líder, esa es una maldición, sabes!?” (Lucia)

Mi Imouto, que aún no ha hecho un movimiento, me escucha hablar conmigo misma y kiii me mira con furia. Como era de esperar de una Cazadora de Alto Nivel que puede hacer callar a un niño que llora.

Lapis y los demás, que estaban cerca, también fruncían el ceño ante 『Marin’s Wails』.

“Hmm………… Ya veo. Es bastante fuerte para una creación humana. Parece que el creador hizo algo bastante perverso.” (Lapis)

“…… No es de extrañar que la iglesia se haya preparado tan bien, desu.” (Kruz)

Dejando de lado a Lapis, incluso la ingenua Kruz dijo eso…… ¿No me hace sentir como un idiota por decir que están acosando a los débiles?

Ahora que lo pienso, escuché que algunos Fantasmas imitan a los débiles y vienen a aprovecharse de tus aperturas. Tal vez no puedas convertirte en un Cazador si puedes ser engañado por las apariencias.

“Heeeh…… ¿¡Eso realmente es tan impresionante!?” (Cry)

“……………… No nos hagas burlas. No es tanto como tú.” (Lapis)

Lapis dice con una mirada fría y escalofriante.

………… ¿No me acaba de elogiar…?

Mientras hablaba tonterías, el proceso de purificación continuaba sin problemas y de manera demasiado cruel.

Expuesta a los feroces ataques, 『Marin’s Wails』 rebotaba por el interior del círculo mágico como una pelota de goma y era repelida por la barrera.

El efecto parece ser cierto, ya que se tomó mucho tiempo para tallar las columnas hasta arriba. Si sigue así, no creo que necesiten usar esa cadena que prepararon.

Parte 2
"¡Está debilitándose! ¡Está funcionando, ya casi lo logramos!" (Gark)

Gark-san, quien estaba cerca de las unidades de Cazadores, grita. La intención asesina de los caballeros y sacerdotes es demasiado alta, por lo que, excepto Ark, las unidades de Cazadores aún no han hecho nada.

Parece que tienen mucho margen. Sé... Si voy en contra de sus opiniones, ¿no sería posible echar barro al nombre del Estratega Divino de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》?

Hoy, soy――Brillante.

"Hmpf... ¿Me pregunto sobre eso?" (Cry)

"¡? Yowaningen, ¡tienes que dejar de hacer esto, desu!" (Kruz)

"No, no, no, podrías ver algo sorprendentemente interesante...?" (Cry)

"¡Grr!! ¡Este Dameningen!" (Kruz)

Pensando en ello, cuando todavía trataba de cumplir con mi rol como Líder de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》, también solía engañar de esta manera. Por supuesto, no hace falta decir que solo engañaba para que todo fuera un desastre incluso entonces――.

El Lamento de Marin rasca su cabeza y, como su nombre, lanza un lamento.

"――¡Hhh! ――――¡Hhh!" (Marin)

Una condensación de todo tipo de emociones negativas. Los gritos son mudos y sin sentido, pero sus emociones, su intención asesina, se transmiten claramente.

La concentración de emoción era lo suficientemente fuerte como para helar tu corazón incluso desde el otro lado de la barrera. Si no fuera por la barrera, mi corazón podría haberse detenido solo por su mirada.

Llamas de color negro azabache estallan de su cuerpo esbelto. Las llamas erosionan las llamas doradas, repelen el rayo y queman las balas.

――Sin embargo, incluso el arma maldita que tragó decenas de miles de vidas no era rival para la cristalización de la tecnología de la Iglesia.

El Lamento de Marin, envuelto en llamas, bambam golpeó los límites de la barrera como si estuviera golpeando una pared. El pilar biribiri tiembla y la base lentamente se vuelve negra. Pero no se filtró ni una pizca de la llama negra del Círculo Mágico de Barrera Multicapa.

Dijeron que adivinaron el poder de la maldición con registros del pasado, pero lo adivinaron perfectamente.

El poder de la llama negra se debilita gradualmente. Como la iglesia adivinó, su estado ya estaba debilitado debido a que fue sellada durante mucho tiempo, pero se había debilitado aún más por los ataques.

No sé qué funcionó mejor entre la barrera, el rayo o las balas, pero incluso los dragones morirán si haces esto tanto.

Quizás al juzgar que la habían debilitado lo suficiente, el sacerdote-san, que observaba la batalla junto a Anthem, le habló sobre algo. Debe ser hora de la purificación.

Sería una cosa debilitar un objeto maldito, pero se dice que es bastante difícil aniquilarlo completamente. Especialmente uno al nivel de los Lamentos de Marin, se dice que requiere un nivel muy alto de habilidad entre los milagros poseídos por los miembros de la Iglesia del "Espíritu de la Luz (Korei)".

Como amigo de la infancia, debería sentirme orgulloso de que Anthem haya sido elegido para desempeñar el papel principal en la purificación de 『Lamento de Marin』.

Anthem asintió ampliamente al sacerdote-san y dio un paso por primera vez dentro de la barrera, la cual nadie había cruzado desde que se liberó el sello.

Anthem Smart, el 《Imperturbable Perpetuidad (Fudo Fuhen)》, es el paladín más fuerte de la capital imperial. Excepto por mí, todos en 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 tienen fortalezas que ninguno de los otros miembros puede igualar, pero diría que su fuerza radica en su abrumadora durabilidad.

Tiene la fuerza y la resistencia que provienen de su enorme cuerpo. Puede usar técnicas de curación y protección gracias a la enseñanza del Espíritu de la Luz, y después de absorber Materiales de Mana, se convirtió en el 《Imperturbable Perpetuidad (Fudo Fuhen)》, invulnerable a todos los ataques.

Su durabilidad se demuestra contra todo, desde ataques puramente físicos, por supuesto, pero también contra magia, cambios ambientales, e incluso drogas como veneno y parálisis, enfermedades e incluso maldiciones.

Ha sido entrenado por el veneno de Sytry, la magia de Lucia, la espada de Luke, el egoísmo de Liz, el ritmo propio de Eliza, y mi rayo, así que no tiene ningún punto ciego en él.

Incluso frente a la maldición más mortal, no hubo vacilación ni miedo en los pasos de Anthem. Los Lamentos de Marin, que habían estado en un frenesí, giraron su rostro hacia Anthem mientras él avanzaba con valentía.

Una llama negra azabache que quema su cuerpo se extiende y ataca a Anthem. Sin embargo, Anthem no vaciló ni siquiera después de ser golpeado por las llamas, que parecen tomar la forma de su intención asesina.

Los Lamentos de Marin retrocedieron por primera vez en respuesta a Anthem, quien dio un paso hacia adelante mientras recibía su maldición.

¿Sintió el inmenso poder que habita en su cuerpo? ¿La mortal arma maldita, que simplemente sigue extendiendo su resentimiento, aún tiene voluntad?

Pero ya se acabó. El interior del Círculo Mágico de Barrera Multicapa no es lo suficientemente amplio como para permitirte escapar.

Pronto, la parte trasera de los Lamentos de Marin queda bloqueada por una pared de barrera. Anthem extiende su gran brazo hacia los Lamentos de Marin, cuya ruta de escape ha sido cortada, y da un fuerte grito.

Esta maldición ha sido utilizada más que suficiente. Lo único que queda es que el milagro de la Iglesia purifique la lamentable arma maldita creada por la naturaleza horrible de un hechicero.

――Eso es lo que se suponía que iba a suceder.

Los hombros de Anthem tiemblan, y su brazo extendido se detiene. Los sacerdotes de la Iglesia del "Espíritu de la Luz (Korei)", que estaban rodeándola, abren los ojos y se quedan sin aliento.

Franz-san, quien estaba dirigiendo triunfalmente este evento con los brazos cruzados, notó el cambio en la situación y abrió los ojos al máximo.

“Im-imposible... ¿Qué es――eso? No... ¿Cómo sucedió esto?” (Franz)

“…………” (Anthem)

Antes de darme cuenta, un objeto extraño se agachaba entre Anthem y los Lamentos de Marin.

Su color era negro. A primera vista, parece no ser más que una masa sólida, pero a medida que se despliega lentamente, finalmente te das cuenta de que es un ser humanoide.

Eso era――Un caballero. Era la silueta sombría de un caballero cuyos manos, pies, cuerpo y cabeza estaban hechos de negro.

La cosa negra azabache que absorbe la luz es tan extraña como un agujero negro y destaca de manera llamativa dentro del círculo mágico, que aún está lleno de luz.

Quizás la más perpleja es la objetivo――Los Lamentos de Marin misma.

En un abrir y cerrar de ojos, lo que había sido una mera silueta adquirió textura y desigualdad. En un abrir y cerrar de ojos, se transformó de una mera sombra en un ominoso caballero negro.

El caballero se coloca frente a ella como para proteger los Lamentos de Marin y desenvaina su espada de su cadera.

Los pilares que componían el Círculo Mágico de Barrera Multicapa se vuelven rápidamente negros. Entonces, el sacerdote-san grita en pánico.

“¡¿Una fuerza desconocida!? ¡¡Atacar!!” (Sacerdote)

“¡Fuego! ¡Matenlosssssssssssssssss!” (Franz)

El ataque, que había sido detenido debido al proceso de purificación, se reanuda, y las balas de plata siegan el interior del círculo mágico.

Al ejecutar la operación, la iglesia anticipó una variedad de irregularidades. La iglesia había asumido un patrón en el cual el poder de los Lamentos de Marin no era lo que esperaban o un patrón en el cual Anthem estuviera en malas condiciones y no pudiera moverse. Sin embargo, la aparición de refuerzos no fue, como se esperaba, anticipada.

En primer lugar, no hay forma de que una maldición que ha estado sellada durante mucho tiempo pueda tener aliados, y en cuanto a los intrusos desde el exterior, los miembros de la Orden de Caballeros están tomando medidas contra ellos a petición de Franz-san.

El gigantesco cuerpo de Anthem es como una pared. Es difícil saber qué está pasando desde el suelo.

Sin embargo, curiosamente, la situación de Anthem se puede ver claramente desde la parte superior de la ostentosa puerta principal.

El sacerdote-san dice que es una fuerza desconocida, pero no lo es. Ciertamente lo he visto. Me froto los ojos involuntariamente.

Ese caballero………… Salió del colgante que Sytry trajo, ¿verdad? ………… ¿Es una pesadilla?

El caballero clava su espada en el suelo. Un líquido negro, parecido a sangre, brota desde el centro de la espada clavada, creando una cortina.

Por alguna lógica, las balas de plata de su izquierda y derecha fueron repelidas por el líquido que brotó.

El rostro de Franz mostró una expresión idiota pokan en blanco. Pero luego, Anthem irrumpió con un rugido y lanzó su puño ampliamente.


Capítulo 291 Lamentos de Marin ④ Parte 1
Es la Magia más primitiva del mundo.

Originalmente, la Magia es un fenómeno que ocurre a través de un proceso específico usando el poder mágico como fuente de energía. Los procesos a veces son sonidos, letras, gestos o incluso respiraciones.

Sin embargo, en este mundo, había muy pocas personas que pudieran causar un fenómeno solo con 『Pensar』.

La Magia Primitiva es la Magia causada por los pensamientos de aquellos que poseen las cualidades. Es única porque no está categorizada, poderosa porque requiere que el practicante tenga un talento determinado y es incontrolable.

A veces, ocurría sin la intención de la persona y causaba grandes daños, por lo que la gente las llamaba 『Maldiciones』 por miedo, pero aquellos que usaban conscientemente esos principios eran llamados “Chamanes (Jujutsushi)” para distinguirlos de los “Magos (Madoushi)”.

Esa fue una terrible maldición creada por un abominable hechicero al final de su investigación.

Fuertes pensamientos que conducen a maldiciones a menudo surgen de emociones negativas.

Miedo, resentimiento, celos, ira, dolor, intención asesina.

El hechicero reunió todo tipo de personas con habilidades, fueran jóvenes, viejos, hombres o mujeres, los encerró en un solo lugar y les hizo matarse entre ellos.

Una guerra en la que a las personas se les despojó de cualquier otra opción. En medio del derramamiento de sangre, el resentimiento se convirtió en resentimiento aún más fuerte, y la voluntad de matar tomó forma. Cuando el último sobreviviente――Marin, se quedó sin fuerzas, se completó una arma maldita sin precedentes.

El objetivo de su deseo de matar se había ido, su razón se había ido, pero su pasión nunca se desvanece.

『Ella』 fue creada con el único propósito de maldecir y matar todas las cosas. Para 『Ella』, la voluntad de matar es tan natural como respirar.

Fue el resultado de aquellos a quienes no pudo proteger.

Un colgante dejado por un leal caballero que fracasó a mitad de camino después de seguir a su Señor, quien fue perseguido por su familia, amigos y país.

Las emociones contenidas en él son su arrepentimiento por no poder proteger a su Señor y un fuerte resentimiento hacia aquellos que denunciaron e intentaron ejecutar a su Señor como si fuera el diablo.

La maldición vengativa fue eliminada, excepto por su obsesión por proteger a los débiles, lo que la convirtió en la única maldición protectora.

Ya no le importa si la persona a la que protege es buena o mala. No importa si las acusaciones hechas contra su Señor, que alguna vez intentó proteger, no eran falsas sino la verdad, y no importa si había matado a cientos de personas inocentes con su influencia y brutalidad.

Mientras pueda proteger a los oprimidos, eso es lo único que importa.

Los pensamientos que se han convertido en maldición son puros, pero tienen varios aspectos.

El que quería matar también fue el que no pudo proteger. El que quería proteger también fue el que no pudo ser confiado.

Diferentes maldiciones nacidas en épocas completamente diferentes se interfieren entre sí y toman una nueva forma.

Probablemente fue una de las vistas más raras y milagrosas en el mundo.

Los sacerdotes que intentaron desprecintar y destruir la maldición, así como los caballeros armados y cazadores que los rodeaban, quedaron atónitos al ver las dos maldiciones.

Miembros ennegrecidos y podridos. Usando un traje raído, el miembro que apenas había conservado su forma humana se agita y, en un completo giro con respecto a antes, recobra una forma humana sólida. La voluntad atrofiada de matar se afila frente al poder abrumador de la luz.

El caballero, que recuperó su forma frente a quien necesita proteger, y el espíritu maldito, que mostró una intención asesina mucho más fuerte que antes, envían su resentimiento con toda su fuerza frente al ataque que fue lanzado contra ellos de una vez.

§　§　§

Un sonido metálico agudo, un rugido, resuena por el aire. La espada de color oscuro dibujada por el misterioso caballero negro que aparece repentinamente corta las balas, y una cortina negra impide el rayo.

El puño de Anthem, que fue lanzado sin previo aviso, chocó contra la espada del caballero negro, causando que el aire se biribiri sacudiera violentamente.

Los pilares que componían el Círculo Mágico de Barrera Multicapa se decoloraron y agrietaron. No importa cuán poderoso sea el último círculo mágico, no está exento de limitaciones.

La fuerza de una maldición se expresa mediante el nivel de poder de maldición. El Círculo de Barrera Mágica está construido para contener un nivel esperado de poder de maldición de 『Lamentos de Marin』 más un gran margen, pero, por el contrario, no puede contener más que el nivel esperado de poder de maldición.

Según la reunión anterior de la iglesia, se dijo que el nivel máximo de poder de maldición que puede contener era de 1.5 a 1.8 veces el poder asumido por el registro de daños de 『Lamentos de Marin』, así que si esto no es suficiente para contenerlos, significa que el caballero negro que apareció repentinamente del colgante debe tener al menos el mismo nivel de poder que los Lamentos de Marin.

Quiero decir, ¿qué diablos era eso? ¿Era eso una maldición también? ………… ¡En serio, esa maldita Sytry!

El campo de batalla había cambiado drásticamente. Los sacerdotes que habían estado realizando algún tipo de Magia desde fuera de la barrera estaban pálidos y claramente exhaustos.


"¡Aumenten la salida para no dejarlos escapar! ¡Al menos, uno de ellos debe ser destruido――!" (Sacerdote)

"¡Mátalo! ¡Esa es la calamidad de la 『Profecía』!" (Franz)

El sacerdote-san grita. Está tratando de parecer tranquilo, pero su expresión es bastante sombría.

Pero más que eso, los ojos de Franz-san estaban inyectados en sangre cuando dio esa peligrosa orden. Me estaba mirando por un segundo... ¿Pero por qué?

La defensa del caballero negro era impenetrable. La luz sagrada y las balas fueron detenidas por él y no pudieron llegar a los Lamentos de Marin, que estaban ocultos detrás de él.

Además, la apariencia de los Lamentos de Marin había cambiado drásticamente desde antes.

Antes, su tasa humana era aproximadamente del 30 por ciento, pero ahora es un sólido 70 por ciento.

Las llamas negro azabache que salían de ella fueron reemplazadas por un vestido tan negro como la oscuridad, y su rostro, que estaba a punto de colapsar y cuyas partes ni siquiera eran reconocibles, ahora tenía ojos, nariz y boca, y sus rasgos faciales eran claramente reconocibles.

No es como si estuviera quemando lo último que quedaba de su vida. Ella claramente se ha fortalecido. O más bien, ¿no es extraño que no ataque al caballero negro cuando ella es una maldición que mata a todo tipo de personas?

En ese momento, las llamas negro azabache liberadas de los Lamentos de Marin se adhirieron al caballero negro.

La figura, que ya era ominosa, sufre más cambios. La armadura del caballero brilla en púrpura, y en su mano izquierda, se forma un enorme y sólido escudo negro azabache que parece poder protegerlo desde todos los lados.

Yooo, ¡su sinergia los está potenciando...!

La espada en su mano también había cambiado mucho. Como si hubiera absorbido alimento, había crecido en ancho y largo, y estaba teñida con llamas negras.

Kruz golpea el suelo con los pies y emite gritos chirriantes hacia mí.

"¡Yowaningennnnnnnn! ¡T-T-Esto no es interesante en absoluto, desu!" (Kruz)

"¡C-Calma! Ah... ¡¡R-¡Sí!! ¡¡Ahora es cuando comienza la diversión!" (Cry)

"¡Realmente tienes que dejar de hacer esto, Nii-san!" (Lucia)

"¡Corta esta tontería, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》! ¿¡Qué diablos es eso!?" (Franz)

En lugar de acusarme, ¿no deberían Lucia, Kruz y Franz-san intentar purificarlos?

En serio, no puedo hacer que me echen la culpa de cada incidente. Bueno, tal vez tenga algo de culpa en este, aunque... Maldita sea, debería haber usado mi 『Vacaciones Perfectas (Vacaciones Cómodas)』.

Como levantarse sería demasiado peligroso, ya que tenía demasiado miedo de caerme, les animé mientras burabura balanceaba mis piernas.

"¡Ganbare! ¡Anthem, Ganbare!" (Cry)

"¡Uooooooooooooooooooooooooooooh!" (Anthem)

"¡¿!?" (Franz)

Un rugido tan fuerte como un trueno resonó por todo el salón ceremonial de la iglesia sagrada.

Anthem golpea en sucesión frente a la espada y el escudo ominosos pero hermosos. Parece que el ataque anterior fue para un enfoque de esperar y ver.

No hubo técnica. Sin embargo, el suelo gasungasun tembló y no fue metafóricamente, fue figurativamente. El puño de hierro lanzado en sucesión por Anthem sacudió la tierra.

Anthem es grande. No hace falta decir que es robusto, pero también es poderoso. Los Materiales de Mana refuerzan las habilidades de los Cazadores de una manera que satisface el deseo más profundo del corazón, así que incluso una persona delgada como Liz puede tener fuerza sobrehumana, pero no hay correlación entre robustez física y fuerza, como el Emperador de la Guerra Anterior que también era excepcionalmente grande.

El Material de Mana hizo que Anthem creciera más alto y, al mismo tiempo, le dio la fuerza sobrehumana de un héroe mitológico. La razón por la que 《Extraña Tristeza (Nageki no Borei)》, que siempre entra en peleas, no hace lucha de brazo es porque no importa cuánto compitan, no tienen ninguna oportunidad contra Anthem en un puro concurso de fuerza.

Los golpes entregados por su enorme cuerpo y monstruosa fuerza tenían un poder destructivo abrumador, incluso si no empuñaba ningún poder sagrado. Un simple ser humano que no haya absorbido Material de Mana sería aplastado como una panqueque incluso si estuviera completamente armado.

El caballero negro, que había detenido el ataque antes, toma acción evasiva frente a su golpe por primera vez. Tiró su escudo, que había sido creado por los Lamentos de Marin para apoyarlo, y dio un gran paso atrás. El escudo que dejó fue golpeado por el puño, se dobló completamente y fue lanzado.

Las llamas emitidas desde los Lamentos de Marin chamuscaron a Anthem desde sus pies, pero Anthem no le importó en absoluto.

La superficie del círculo mágico de barrera, que debería haber sido muy grande, era demasiado estrecha frente al Anthem inteligente. Hoy, Anthem no trajo ni espada ni escudo, pero es porque la mayoría de las armas tienen un alcance más corto que sus brazos.

El caballero negro balanceó su espada mientras retrocedía. Contra el corte de alta velocidad que se balanceó en diagonal desde el hombro, Anthem balanceó su brazo ampliamente.

La espada, que había crecido a un tamaño gigantesco, no era gran cosa en comparación con la altura de Anthem. La espada fácilmente dejó la mano del caballero negro y perforó el suelo cuando fue golpeada desde el costado por el swing de su puño con toda su fuerza. El caballero negro dejó de moverse por un momento y parecía atónito.

Su apariencia parecía más un monstruo que un Paladín. Es como si él fuera el maldito.

Las caras de todos los sacerdotes, que están tan fascinados con Anthem y deberían conocerlo bien, están un poco rígidas.


Parte 2
"¡Ganbare! ¡Anthem, super ganbare!" (Cry)

"¡Uooooooooooooooooooooooooooooh!" (Anthem)

Los Cazadores y caballeros que rodeaban el círculo mágico de barrera no podían hacer nada debido a su excesiva furia. Probablemente porque temían ser atrapados en medio de la furia de Anthem.

Sin embargo, solo Lucia, que es miembro del mismo grupo que Anthem, utilizó su técnica sin piedad.

"¡『Tormenta de Granizo』!" (Lucia)

Un tornado que contenía granos de hielo generado desde la palma de su mano crece en un abrir y cerrar de ojos y traga el círculo mágico junto con Anthem.

Esta es la magia en la que Lucia se especializa. Es una Magia Avanzada que es perfecta en cuanto a poder y alcance――Y también es la más visualmente atractiva, así que recuerdo haberla elogiado por su excesivo nivel de genialidad cuando me la mostró por primera vez.

La tratan como una Maga ostentosa porque vuela sobre una escoba, pero Lucia es una Maga espléndida.

Hubo un sonido de gogo rugiendo del viento mezclado con un sonido de garigari de algo siendo raspado. Lucia, que tragó a sus compañeros con una magia de aniquilación de gran alcance, fue observada con asombro por aquellos que no conocían su forma de pelear, y luego tosió un poco y dijo como si tratara de excusarse.

"Si es solo esto, no hay problema para Anthem-san." (Lucia)

"Uh…… ¡Ooooooooooooooooooooooh!!" (Anthem)

Una gran sombra se movía mientras gritaba en medio de la tormenta de hielo furiosa que estaba desmenuzando al monstruo.

Esto es algo a lo que ella está――――Acostumbrada.

Creo que está bien que Anthem se queje de vez en cuando.

"………… ¿Realmente es un ser vivo? Desu. Está moviéndose dentro de una Magia de Clase Avanzada, desu." (Kruz)

Kruz dice esto con una expresión tensa en su rostro. No quiero sonar demasiado severo, pero yo también, bueno, a veces no puedo creer lo pequeño que solía ser...

Lapis entrecierra los ojos y dice con una expresión difícil.

"Sin embargo, con cómo van las cosas, no podemos hacer ningún movimiento..." (Lapis)

"¡Miren, Yowaningen! ¡Ark también está molesto, desu!" (Kruz)

No solo Ark, Franz-san y los demás también están molestos. Debido a la Tormenta de Granizo de Lucia, los ataques a larga distancia no pueden alcanzarlos y se volvió más difícil reducir el objetivo.

Pero bueno, en primer lugar, cuando Anthem está aquí, no puedes atacar a menos que estés acostumbrado.

Gark-san, quien era el líder del grupo de Cazadores, me grita por alguna razón.

"¡Cry, piensa por un minuto!" (Gark)

"No sé qué decir... Lo siento por nuestra Lucia........... Porque, vean, siempre peleamos así..." (Cry)

"…………" (Lucia)

Sin decir nada, Lucia solo se sonroja y mira hacia abajo. Aunque la escala y duración de la Magia dependen básicamente del poder del Maga, la Tormenta de Granizo de Lucia no mostraba señales de calmarse.

Como una bala que no puede volver una vez disparada, la mayoría de las Magias no pueden deshacerse una vez que se han lanzado. Es porque 《Extraña Tristeza (Nageki no Borei)》 siempre ha sido sobre el primero en llegar, primero en ser servido... Parece que todos en la escuela la querían por una razón u otra, pero incluso si parece ser una persona tranquila, en realidad es completamente una persona de cerebro muscular. Ella es aún mejor que Liz y Luke, pero es mucho más asesina que un Cazador típico.

Y lo mismo pasa con Anthem. No puedes ser un Cazador de Alto Nivel sin un alto espíritu de lucha.

"¡Uooooooooooooooooooooooooooooh!" (Anthem)

Mientras el caballero negro y los Lamentos de Marin están intimidados por la furia de la Tormenta de Granizo, Anthem continúa su persecución.

Sombras negras y blancas están chocando en el tornado. Incluso sin poder ver claramente, está claro que Anthem está avanzando.

Probablemente los Lamentos de Marin también estaban gritando, pero fue completamente ahogado por el rugido de Anthem.

No pasó mucho tiempo después de que comenzamos nuestras actividades como 《Extraña Tristeza (Nageki no Borei)》 que él comenzó a rugir durante sus asaltos. Él dice que es para reprender su naturaleza tímida, pero cuando es tan grande, solo puede parecer un maniaco de la lucha.

Finalmente, incapaz de soportar la lluvia de ataques o tal vez porque recibió un golpe, el caballero negro destrozado voló a través de la tormenta de granizo. La mitad de su armadura superior estaba abollada. Si fuera humano, ya estaría muerto.

El caballero negro se estrelló vigorosamente contra el pilar, que se había oscurecido más de la mitad――Como era de esperar, el pilar que sostenía la barrera se rompió.


“!?” (Sacerdote)

“Ah……” (Lucia)

Lucia levantó una voz idiota. Creo que todos sienten lo mismo.

El Círculo Mágico de Barrera Multicapa desaparece. El Círculo Mágico de Barrera Multicapa no está aquí solo para evitar que la maldición se escape. También tenía el efecto de debilitar su poder.

Una esquina de la barrera se rompió y la temperatura del aire en la habitación bajó drásticamente. Sentí un escalofrío aterrador e indefinible. Dado que pude sentirlo, los otros sacerdotes y Cazadores probablemente sintieron una manifestación aún mayor de su poder.

De repente, se activa un Anillo de Barrera. Un desgarrador lamento sacude el mundo y la sangre se drena de los rostros de los caballeros y Cazadores.

La desgracia cae sobre aquellos que escuchan el lamento de 『Los Lamentos de Marin』. El Anillo de Barrera se activó probablemente porque impidió esa maldición. Algunas personas están arrodilladas como si hubieran perdido fuerzas, pero la reputación del Anillo de Barrera de poder prevenir todo tipo de ataques no es en vano.

La Tormenta de Granizo desaparece. El tornado desaparece y aparece la figura de Los Lamentos de Marin.

Ojos oscuros y cabello gushagusha desordenado. Su apariencia no ha cambiado, pero la densidad del aura que la rodea es diferente. Su figura era humanoide, lo que daba una sensación extremadamente extraña.

“Imposible…… Pensar que aún le queda tanto poder……” (Sacerdote)

El Sacerdote-san gokuri traga. Los Lamentos de Marin, cuyos grilletes fueron liberados, tambalean y comienzan a moverse.

Al ver eso, Anthem instantáneamente pisó el suelo, aplastándolo, y golpeó con su puño a ella.

“¡Uooooooooooooooooooooooooooooh!!!” (Anthem)

“¡Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!” (Los Lamentos de Marin)

Los Lamentos de Marin apenas se deslizan a través de ello mientras grita, luego salta hacia el caballero negro destruido y lo recoge.

Anthem es fuerte. Sin embargo, incluso si es casi impecable, su única debilidad es que su precisión no es muy buena. Cuanto más movimientos hace, menos preciso se vuelve.

Anthem ataca a la inocente chica (solo en apariencia) que está sosteniendo al caballero negro. La terrible maldición, que finalmente se libera de sus grilletes, escapa gritando hacia el Paladín que la está atacando.

Al ver que no hay efecto sobre los otros miembros, realmente parece ser solo un grito. Con una expresión sombría, Los Lamentos de Marin revisó rápidamente a las personas que la rodeaban, y finalmente me miró a mí, que estaba apostado sobre la entrada.

Nuestros ojos se encuentran. Reflexivamente, bunbun sacudí mi cabeza, pero Los Lamentos de Marin se deslizó hacia mí sin dudar.

Los Lamentos de Marin se desliza por el aire con el caballero negro en sus brazos. El frente de la puerta está vacío, pero por alguna razón, ella vuela hacia mí, que estaba sentado sobre la puerta decorada. ¿Por qué vienes hacia acá?

Siempre es así. Nadie me escucha nunca.

Con una mirada desesperada, la maldición dejó escapar un lamento de lamentación. Solo el sonido puede congelar tu alma y aturdir a los sacerdotes que la rodean para detenerla. Todo lo que puedo hacer ahora es reír.

Yareyare Qué desastre, siempre me ha estado en la mente, pero…… ¡Es porque no se equipan con Anillos de Barrera que todos terminan como eso!

Cruce mis brazos y miré hacia abajo a Los Lamentos de Marin mientras volaba hacia aquí. El tiempo se alargó y un segundo se sintió como diez o veinte segundos.

No voy a correr ni a esconderme. Ya lo sé――¡Ustedes probablemente vendrán detrás de mí si corro o me escondo, ¿no es así!

Los Lamentos de Marin huye. Anthem los persigue como una bestia, y las Magias ofensivas de Ark, Lucia, Lapis y los demás vuelan desde todas las direcciones.

Entonces esto es――El infierno en la tierra, ¿eh?

Sin embargo, ¡no hay nada que pueda hacer!

Los Lamentos de Marin extiende su mano hacia mí como si buscara salvación. Al extender su mano, instintivamente extendí también la mía.

Era completamente uno de mis malos hábitos. Pero Los Lamentos de Marin abrió sus ojos ampliamente y, por un momento, su movimiento ciertamente se detuvo.

Y luego――Los Lamentos de Marin, que se había detenido en el aire, fue atravesada por cadenas que volaban desde detrás de ella.

Los Lamentos de Marin mira hacia abajo con desconcierto hacia la cadena de luz que sobresale de su pecho.

Así, las cadenas volaron desde todas direcciones y atravesaron a Los Lamentos de Marin y al caballero negro que llevaba. Es el Relic tipo cadena, 『Aliento de Escudo (Pilar de Luz)』, que el Sacerdote-san nos mostró como medida preventiva antes.

Cuando miré la caja, pensé que era una cadena muy larga, pero parece que era un Relic con un conjunto de múltiples cadenas.

Cuando giré la mirada, el Sacerdote-san estaba a punto de lanzar la última cadena.

Una cadena hecha tejiendo luz junta atraviesa la parte posterior de la cabeza de Los Lamentos de Marin. Su boca pakupaku se movió, pero no salió ninguna voz. En algún momento, el aire volvió a la normalidad.

El Sacerdote-san respira con dificultad y se limpia el sudor de la frente.

“Yareyare Qué desastre…… Terminé usándola. Además, aunque era inevitable, tuve que clavarlas en el aire…… Debido a esto, establecer el Círculo Mágico será difícil. ¿Qué hacemos…… Parece que tendremos que confinar este lugar por un tiempo.” (Sacerdote)

“Uuumu……” (Anthem)

Tal vez porque Los Lamentos de Marin fue detenida, Anthem gruñe como si estuviera perdido.

Ser capaz de sellar completamente el poder que incluso el Círculo Mágico de Barrera Multicapa más avanzado no pudo suprimir, como era de esperar de un Relic.

“Cry, me preguntaba por qué estabas sentado en ese lugar, pero――Como era de esperar de ti. ¡Buen trabajo deteniéndolos!” (Gark)

Gark-san, cuyos ojos solo están aquí para decoración, grita en voz alta y me elogia.

Los Lamentos de Marin fue atravesada por cadenas en el aire y fue restringida, pero me miró con una mirada de resentimiento.

No me mires así…… ¡No es mi culpa, ¿vale?! ¡No te sorprendas cuando te alcance si tú eres la que extiende primero la mano!


Capítulo 292 Parte siguiente 1

En la plaza, la creación del Círculo Mágico avanzaba a un ritmo rápido.

En la parte superior de la puerta del patio――Se colocó una mesa en una posición donde se pudiera monitorear a Marin’s Wails, quien estaba ensartada en el aire, y se llevó a cabo una reunión.

Mientras permanecía alerta, el sacerdote suspiró profundamente y miró alrededor.

“Yareyare Qué bien, fuimos salvados en el último momento, ¿eh? Nunca esperé que algo tan irregular ocurriera. Quién sabe qué habría pasado si no hubiera preparado la Reliquia según el consejo de Franz-kyo…” (Sacerdote)

“Nadie puede predecir algo así. No se puede evitar. ¿No es cierto, 《Variedad infinita (Senpen Banka)》?” (Franz)

“¿Eh? Ah… Un, un, eso es cierto.” (Cry)

Mientras estaba atónito, Franz-san de repente me habló, así que asentí rápidamente. Ark, Kruz, Lucia, Gark-san y los demás suspiraron abiertamente.

No tenía idea de que un caballero pudiera salir de un colgante en forma de cruz… He visto muchas cosas en mi vida, pero el mundo seguro que es un lugar grande.

Bueno, no es como si lo fuera a decir… Además, parece que nadie lo vio.

“Pero… ¿no esconden demasiadas cosas peligrosas en este país?” (Cry)

“……………………” (Franz)

Franz-san me lanza una mirada fulminante en silencio.

Aunque me mire así… ¿Está bien si me arrodillo en el suelo y hago un dogeza por el momento?

Fue entonces cuando nuestro Ark abrió la boca.

“Sin embargo, esta fue la primera vez que luchamos contra una maldición como esa――Y fue mucho más allá de nuestra imaginación. Ni el rayo ni la magia ofensiva avanzada de Lucia Roge parecían tener algún efecto más allá de retrasarlos…” (Ark)

“Aún funcionaba contra el caballero, pero se deslizaba contra Marin’s Wails. No parecía ser inefectiva, pero por lo que se veía, tampoco era un monstruo de tipo espíritu.” (Gark)

Gark-san, un antiguo cazador y un hombre brillante en la subyugación de monstruos y fantasmas, dice con una expresión distorsionada en su rostro.

En efecto, es difícil imaginar que ella estuviera tan pinpin viva después de ser golpeada por el rayo de Ark y la Tormenta de Granizo de Lucia. La profesión de Ark no es ser un mago, pero Lucia ha alcanzado un nivel en el que podría derribar un dragón.

Ellos están actuando como si no hubiera pasado nada, pero probablemente fue culpa de Lucia que los pilares de la barrera se rompieran, ¿verdad?

“En efecto… Al final, no tenemos más opción que usar las artes secretas de la Iglesia del “Espíritu de Luz (Korei)” como factor decisivo. Sin embargo, es imposible interferir desde el exterior mientras está atrapado por el 『Aliento de Escudo (Pilar de Luz)』. Incluso si tenemos que reiniciar la operación nuevamente… Tenemos que pensar en cómo hacerlo. El Círculo Mágico de Barrera Multicapa no es muy efectivo en el aire, y es sin precedentes que dos maldiciones de ese nivel se reúnan en un solo lugar en primer lugar.” (Sacerdote)

“Ya veo… Entonces es justo como lo predijo el Instituto de Adivinación, ¿eh?” (Franz)

Por cierto, no puedo evitar notar que Franz-san ha estado chirachira mirando aquí por un rato… No tengo ni idea, ¿vale?

Probablemente sea mejor no hablar demasiado esta vez. Con una alineación tan impresionante, tu boca es una fuente de desastre, ¿sabes?

Mientras cruzaba mis brazos y unun asentía, Lapis, Kruz y los otros miembros de 《Starlight (Hoshi no Seirai)》, que no habían jugado un papel importante esta vez, abrieron la boca como si tuvieran mucho que decir.

“La magia tiene poco efecto en las maldiciones. Es mejor contrarrestar una maldición con una fuerza similar a la de la maldición.” (Lapis)

“En nuestros bosques, los Espíritus, que han acumulado poder espiritual durante los años, desempeñan ese papel.” (Miembro de Starlight 1)

“Tenemos ‘Chamán (Jujutsushi)’ con habilidades especiales que son diferentes a las nuestras, desu. ¡Solo los Espíritus que heredan o han aprendido esto hasta que se hacen viejos tienen esos poderes, desu!” (Kruz)

“Es difícil aplacar ese tipo de maldiciones con un ataque directo. Además, parece que su resentimiento no ha desaparecido en absoluto.” (Miembro de Starlight 2)

Los Espíritus expresan sus opiniones. No puedo decir que sean fáciles de tratar, pero se puede confiar en ellos en momentos como estos.

………… Y después de todo, ¿no están molestando a Kruz?

Parece que le dijeron que usara honoríficos, pero ¿por qué es la única que usa honoríficos tan extraños?

El sacerdote asintió profundamente con lo que dijeron y miró a Marin’s Wails con una mirada algo compasiva.

“………… Su resentimiento no ha desaparecido en absoluto, ¿eh? Supongo que no se puede evitar… Marin’s Wails también tiene orígenes trágicos. De alguna manera, esa cosa también es una víctima.” (Sacerdote)

No sé qué ocurrió, pero aún no creo que su arrebato estuviera justificado.

Mientras fingía pensar y escuchaba la historia, Lapis entrecerró los ojos y dijo.

“Podría ser una carga demasiado pesada para los humanos purificarlo. También estamos endeudados con Zebrudia, si hay necesidad――La hechicería es nuestro campo, podemos llamar a nuestro ‘Chamán (Jujutsushi)’, un hechicero de nuestro bosque…” (Lapis)

“¿De verdad… Un ‘Espíritu (Noble)’ ‘Chamán (Jujutsushi)’…” (Gark)

Gark-san mira a Lapis con ojos sorprendidos. Escuché que 《Starlight (Hoshi no Seirai)》 fue en su momento un grupo muy problemático entre los cazadores activos en la capital imperial, así que tal vez se sorprenda por saber cómo eran antes.

Aunque no tenemos una relación tan profunda, esas chicas parecen haberse suavizado desde que se unieron al Clan.

Ahora que lo pienso, hablando de un hechicero, Kechachakka también es uno. ¿Qué estará haciendo ahora? ¿Todavía en el 【Lost Inn】?

“Sin embargo, los ‘Chamanes (Jujutsushi)’ del bosque odian a los humanos. La cooperación de Zebrudia será esencial para traerlos aquí. Y… Hmph. La iglesia también tiene su reputación que mantener.” (Lapis)

“………… Ya veo. Bueno, dudo que incluso el templo principal tenga una manera de lidiar con un oponente que no puede ser suprimido con un Círculo Mágico de Barrera Multicapa. Realísticamente, la única persona que puede purificar esa cosa en la actual Iglesia de la Capital Imperial es Anthem… Pero con cómo están las cosas, probablemente podrán escapar.” (Sacerdote)

“Uuuumu…” (Anthem)

Anthem dejó escapar un gruñido de preocupación. Pensar que la maldición que propaga resentimiento e intenciones asesinas eligió huir (aunque fue liberada de la barrera que las bloqueaba), parece que ser demasiado poderoso crea otro problema.

“He sido instruido para dar la máxima prioridad al trato con la profecía del Instituto de Adivinación. Tomaré la responsabilidad y prepararé todo lo que necesitamos para recibirlos. Si puede detener la profecía del Instituto de Adivinación, entonces es un precio pequeño para pagar.” (Franz)

Como era de esperarse de un grupo tan diverso de miembros, pueden manejar cualquier cosa. De alguna manera, me siento fuera de lugar aquí.

Lapis asintió de manera exagerada con lo que dijo Franz-san y habló con voz digna.

“Los objetos metálicos están prohibidos en el bosque de los Espíritus. Preparen un carruaje hecho de madera, hierba o piedra para recogerlos. El caballo debe ser un unicornio o un grifo, y como no les gusta estar cerca de muchas personas, por favor pongan un toque de queda en la calle principal cuando los reciban. Trátenlos como tratarían a la realeza de otros países.” (Lapis)

No creo que lleguen tan lejos aunque se tratara de la realeza de otro país… El hecho de que no parezca que tengan malas intenciones lo hace aún peor.

Tal vez pensando que realmente es difícil imponer un toque de queda en la Capital Imperial, Franz-san pregunta con voz sofocada.

“…………………… ¿No hay… No hay otra forma? ¿Qué hay de alguien más――Por ejemplo, qué hay de Sage de la Academia de Magia?” (Franz)

“…… Hmph. Tonterías… Esa mujer es una tonta. Además, los humanos pueden no entender esto, pero un mago y un chamán son dos cosas muy diferentes.” (Lapis)

Franz-san también está teniendo dificultades… Pero esta vez realmente no hice nada.

Pero Lucia, Ark, Anthem, Lapis y los demás son todos miembros de 《First Step (Hajimari no Ashiato)》 así que, en cierto sentido, estoy contribuyendo bastante, ¿verdad?

………… Un, un, eso es cierto. ¡Por eso mi nivel sigue subiendo!


Capítulo 292 Siguiente Parte 2
Franz-san, Priest-san, Lapis y los demás comienzan a ultimar el plan para el futuro.

No tenía nada en particular que hacer, así que me quedé mirando sin rumbo a Marin's Wails fuera de la ventana cuando de repente Gark-san dijo.

"...... Cry, ¿hay algo en tu mente?" (Gark)

"¿Eh? No, bueno..." (Cry)

No dije nada... No, ¿será malo que no haya dicho nada?

Antes de darme cuenta, todos estaban mirándome. Las miradas fijas de Lucia eran especialmente dolorosas. ¿Eso también significa que se dieron cuenta de que no les estaba prestando atención?

Algo en mi mente... Algo en mi mente, ¿eh? No hay nada en particular... Ah, sí. No tiene nada que ver con este caso en absoluto, pero si tuviera que decir algo... Supongo que sería sobre Liz.

Siguiendo la orden, la siguiente persona que debería escoltarme sería Liz. Como terminaría en una situación terrible de todas formas, no creo que haya ningún sentido en tener una escolta, pero no creo que ella acepte si le digo que no tiene que venir.

Y, por supuesto, Liz sabría que Luke y los demás habían conseguido algo, así que asumiría que ella también recibiría algo. De hecho, las cosas que les di esta vez eran todas ridículas, pero eso no le importaba a Liz. Si no le doy algo, empezará a gritar como una niña pequeña, estoy seguro de ello.

Bueno, entonces, ¿qué hago...? Mientras pensaba en algo completamente no relacionado, Gark-san frunció el ceño y dijo.

"Si tienes algo que decir, dilo ahora." (Gark)

"........... No, bueno, nada en particular." (Cry)

"¡Está bien incluso si es algo trivial! ¡Todo porque haces las cosas más impensables después de decir eso!" (Franz)

Franz-san empieza a decir algo sin sentido. Me pregunto qué es lo que está causando que mi reputación se esté mancillando así en su mente... No tengo la intención de ofender. Pero si dices que está mal porque no quise decir nada ofensivo detrás de lo que dije, pues eso es todo entonces.

Sin embargo, estoy en un ambiente donde no se calmará si no digo algo. Aclaré mi garganta una vez, hice una cara apenada y dije.

"No es algo realmente relacionado con esto, pero... quiero decir... ¿cómo decirlo...? Ahhhh... Ya. Estaba esperando que hubiera algo como un cofre del tesoro cerrado o algo así." (Cry)

"¡¿Qué estás diciendo... Bastardo?!" (Franz)

"La clave aquí es que está cerrado. Uno que sea viejo, de madera y antiguo." (Cry)

Es porque a Liz le encantan los cofres del tesoro cerrados. Cuanto más complejo sea el candado, mejor, y cuanto más se parezca a la imagen de un típico cofre del tesoro, mejor.

No importa si no hay nada dentro. Estoy seguro de que estará muy feliz si lo desbloquea y yo la alabo por ello.

Ark y los demás fruncen el ceño. Incluso Priest-san parecía desconcertado. Lo sabía, no debería haber dicho nada. Tal vez debería buscar uno de camino a casa.

§

Después de terminar nuestras discusiones, salgo de la iglesia con Lapis, Lucia y los demás. Lucia suspira profundamente hacia mí mientras me estiro la espalda por la sensación de libertad que acabo de sentir.

Hice algunos comentarios tontos en el camino, pero al final, después de un acalorado debate, decidieron pedir ayuda a un "Shaman (Jujutsushi)".

Hasta entonces, van a dejar a Marin's Wails crucificada por el Relic. Priest-san se veía preocupado porque estaba en un lugar muy visible, pero creo que es un objeto bastante vanguardista.


Aunque el número de personas que vienen a los pueblos humanos está aumentando gradualmente estos días, los Espíritus y los humanos son básicamente incompatibles. Y si la otra parte es un Chamán, que es altamente respetado incluso entre los Espíritus, cualquier incidente podría llevar a un problema internacional. Nôv(el)B\jnn

Franz-san, quien tuvo que recibirlos, parecía como si hubiera estado masticando un insecto amargo todo el tiempo. Ser noble realmente es difícil.

Una vez afuera, Lapis le dice a Franz-san.

"Sería mejor apresurarse. Vamos directamente al bosque a hablar con ellos. Franz se preparará para recibirlos." (Lapis)

"………… Tomará algo de tiempo. Me pondré en contacto contigo cuando esté listo. Te daré una Piedra Sinfónica……………… 《Variedad infinita (Senpen Banka)》 Dame la Piedra Sinfónica que te confié. Ya no la necesitas, ¿verdad?" (Franz)

"………… Eeeeeh, estaba seguro de que me la diste..." (Cry)

"¡Como si! ¡Una Piedra Sinfónica es un artículo estratégico raro incluso en la Capital Imperial!" (Franz)

Me asusté cuando la recibí, pero era conveniente poder conectarme con Franz-san relativamente rápido, pero no se puede evitar.

A regañadientes, devuelvo la Piedra Sinfónica. Franz-san la tomó con un resoplido y se la entregó a Lapis.

Lapis mira la Piedra Sinfónica a regañadientes y la pone en su bolsillo. La envidio tanto, cada uno de sus gestos es tan refinado. Es tan impresionante.

Y allí, Franz-san me miró fijamente.

"《Variedad infinita (Senpen Banka)》 no tienes otras preocupaciones, ¿verdad?" (Franz)

"¿Hmm? No creo..." (Cry)

Más que no tener una, es más como que realmente no sé.

No estoy presumiendo, pero la única razón por la que estaba unun asintiendo con la cabeza――Fue porque solo estaba siguiendo a los demás.

"¡Grr…… Siempre eres así! ¿Qué fue eso de ese comentario tan absurdo que hiciste antes? ¿Recibiste algún poder divino a cambio de tus payasadas!? ¡¿Qué pasa con el cofre del tesoro?!" (Franz)

Eso, ¿eh...? ¿No te dije que no tenía nada que ver con esto? Solo olvídalo...

"Yareyare Oh, querido, Franz-san. Cálmate. ¿Sigues preocupado después de armar una alineación tan buena como esta? Con Ark, Gark-san, Lucia y Anthem, tienes una alineación impecable, tanto ofensiva como defensivamente, ¿está bien? Después de todo, Marin’s Wails no causó ningún daño, y con una alineación tan buena, deberías estar bien sin importar el tipo de maldición que venga, ¿verdad? Estás confiando demasiado en mí, sabes." (Cry)

"……………… Nuuuh…… Grr..." (Franz)

No saldrá nada de mí incluso si me das vuelta. ¡¿No viste que me tomé la molestia de hacer que Lucia me pusiera encima del adorno sin ningún motivo!?

Todos vienen a mí en cuanto hay un accidente... No soy libre tampoco, sabes. Estoy ocupado descansando. También tengo que ir a comprar un cofre del tesoro...

"Esta vez, vine solo por si acaso, y al final, no hice nada, ¿verdad? Déjame decirlo claramente, no soy tan importante como crees, Franz-san. Y también he causado muchos problemas." (Cry)

"¡¿Así que lo sabías...? ¡Bastardo! ¡¿Eres invencible o qué?!" (Franz)

¡Oh mierda...! ¡Entonces era una trampa!

Cuando traté de ir detrás de Lucia y esconderme por reflejo, el suelo tembló.

Miro hacia atrás. Era Ansem quien me había llamado (aunque técnicamente no me llamó). De manera inusual, se había quitado la armadura y estaba con un grupo de sacerdotes de la Iglesia del "Espíritu de la Luz (Korei)".

Franz-san, que estaba a punto de regañarme, guarda silencio.

Un físico que apenas pasa por la gran puerta. Tiene una presencia que haría callar a la mayoría de las personas.

¿Quiere algo?

Mientras esperaba sus palabras, Anthem aclaró su garganta con una pequeña tos y dijo con una voz que no había sido amortiguada en mucho tiempo.

"Cry, parece que la iglesia quiere hablar contigo sobre el cofre del tesoro que discutimos antes. Ven conmigo." (Anthem)


Capítulo 293 Cofre del Tesoro Parte 1
“Bienvenido de nuevo, Cry-san. ¿Cómo estuvo la iglesia?” (Eva)

“Más o menos, supongo. Hace tiempo que no iba y parece que Anthem se está adaptando bien al lugar…” (Cry)

Casa Clan. En mi camino hacia la oficina del Maestro del Clan, me encontré con Eva y tuvimos una charla.

Aunque todos me están lanzando rumores extraños que dañan mi reputación, Eva nunca cambia, lo cual es realmente reconfortante. Espero que todos aprendan de ella.

“Más o menos… ¿Más o menos? ………… Cry-san, ¿crees que no sé nada de lo que pasó, verdad?” (Eva)

“Cálmate, cálmate…” (Cry)

Como siempre, Eva da un pequeño suspiro de exasperación ante mis intentos de calmarla.

Pero Anthem es verdaderamente increíble. Aparte de ser un Cazador, debe ser realmente difícil encajar como miembro de la iglesia debido a su tamaño――¿Eso significa que su personalidad pesa más que su apariencia?

Además, según Anthem――Hubo varias personas además de nosotros que notaron que el caballero negro apareció del colgante. Parece que el sacerdote-san se lo dijo cuando fue a contarle al sacerdote-san sobre el caballero negro que salía del colgante.

En otras palabras, todos los testigos se mantuvieron en silencio en lugar de culparlo. Ni siquiera se le culpó por romper la columna, ¿cuánta virtud tuvo que acumular en su vida pasada para ser tratado de esa manera...? Como alguien que siempre es acusado de cosas que no hice, realmente lo envidio. Pero naturalmente, no lo envidio cuando tiene que ser atrapado por la magia ofensiva avanzada de Lucia.

Aprendamos de Anthem y vivamos una vida honesta… ¡Yo estoy viviendo una vida honesta, eh! ¡Realmente no sé nada sobre lo que está pasando, sabes!

Y entonces, Eva me miró sonriendo niconico, sin entender por qué.

“Cry-san…… ¿No estás en un estado de ánimo extraño ahora mismo?” (Eva)

“¡Aaaah…… ¿Lo noto?” (Cry)

“……………… ¿Por qué estarías así, aunque haya ocurrido un incidente tan grande en la iglesia del ‘Espíritu de la Luz (Korei)’?” (Eva)

No es que esté de buen humor porque haya ocurrido un incidente――Es porque obtuve un souvenir al final. Lo que deberías tener es un excelente amigo de la infancia. Algún día quiero devolverle algo, ya que siempre soy el que recibe.

“Oí que 《Luz Estelar (Hoshi no Seirai)》 de alguna manera se encargará del lío en la iglesia. Ha habido mucho alboroto últimamente sobre la profecía, pero creo que finalmente todo se está arreglando.” (Cry)

“………………” (Eva)

Demasiadas cosas ocurrieron una tras otra, así que estoy cansado. No es porque haya jugado un papel activo, pero estoy agotado solo de verlo desde lejos, ya que me falta fuerza física.

Y ahí fue cuando noté que Eva me estaba mirando jii fijamente a la cara.

Ella frunció el ceño con una expresión prudente. Parecía que había algo en mi cara, así que involuntariamente di un paso atrás.

“¿Q-Qué pasa?” (Cry)

“No……………… No es nada. Solo que estoy tratando de ver si debo comprarlo o no leyendo la expresión de Cry-san…… Porque últimamente ha sido un desastre debido a las repetidas alteraciones por maldiciones. Mucha gente huyó de la Capital Imperial, sabes. Así que si realmente se va a arreglar…… Las probabilidades de que…” (Eva)

Uuuuun…… Supongo que no debo profundizar demasiado en eso. Como ella está cumpliendo completamente con su rol de Vice-Maestro del Clan, es fácil olvidar que fue una antigua comerciante de la Gran Cámara de Comercio.

La Capital Imperial ha estado ruidosa últimamente. Después de la turbulencia de Akasha, el ataque del Dragón, y ahora esta profecía, cualquiera estaría tentado a huir si ocurriera tanto lío en tan poco tiempo.

“Está bien si huyes también, ¿sabes, Eva?” (Cry)

Porque yo huiría contigo.

Al escuchar lo que dije medio en serio, Eva me mira asombrada y rápidamente me muestra su palma derecha hacia arriba. Un anillo familiar está en su dedo anular.

“No huiré. Incluso me diste un Anillo de Barrera…… Ya me he preparado.” (Eva)

Es demasiado masculina. Yo estoy usando más de una docena de Anillos de Barrera, pero aún no tengo su disposición……

Bueno, como era de esperar, supongo que esta vez lo dejaré así…… Ya estoy harto. Ya devolví la Piedra Sinfónica, así que esta vez voy a daradara relajarme.


Parece que Lucia y los demás también tienen tiempo libre debido al cambio en su horario por diversas alteraciones, así que tal vez debería llamar a todos y daradara holgazanear juntos.

Entonces Eva volvió a su expresión normal y, sorprendentemente, dijo algo que ya había esperado.

“Oh, por cierto, Liz-san está aquí. Está en la oficina del Maestro del Clan con Tino-san.” (Eva)

“!! Todo………… Está exactamente como lo simulé.” (Cry)

“Ella estaba de muy buen humor………… Claro. Algo sobre que supuestamente iba a recibir un regalo o algo así…… ¿Va a estar bien?” (Eva)

“Kuku………… A diferencia de lo habitual, esta es una predicción brillante sin fallos――Tengo miedo de mi propio talento.” (Cry)

¿Está todo en la palma de mi mano? ¿No me digas que mi talento como Estratega Divino finalmente está floreciendo?

¡Esto es! ¡Esto es! ¡Por una vez, puedo ser perdonado por pretender ser genial y dejarme llevar! Mis ojos no son tan brillantes, pero conozco toda la personalidad de mi amiga de la infancia. No hemos estado juntos tanto tiempo solo por apariencia.

Le digo a Eva, quien me mira como si estuviera mirando algo espeluznante.

“¿Me harías un favor……? Pronto debería bajar el Mejor Cofre del Tesoro de la iglesia. ¿Podrías pedirle a alguien que lo lleve por mí……? Vamos a ver… ¿Al Salón, está bien?” (Cry)

“Bueno…… Esto está bien para mí. Pero, ¿un Cofre del Tesoro?” (Eva)

Eva también se sorprendería si lo viera. Nunca he visto un cofre del tesoro que se vea tanto como un cofre del tesoro en todos mis años como Cazador. Estoy seguro de que Liz se alegrará mucho.

Sin embargo…… No pensé que hubiera tantos cofres del tesoro en el almacén de la iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)”. Dijeron que no sabían cuál les estaba mencionando, así que podría elegir uno, pero me reí porque no tenía idea de lo que estaba pasando de principio a fin.

§

En la oficina del Maestro del Clan, Liz estaba haciéndole un estrangulamiento a Tino. Deben haberse aburrido mientras esperaban.

Cuando me ve, poi lanza a Tino, quien estaba a punto de desmayarse, fuera del camino y salta hacia mí. Eva tenía razón, su emoción estaba extremadamente alta.

“¡Cry-chaaaaaaaaaaaan~!” (Liz)

“¡Bieeeen, bien, bien, Liz, buena chica!” (Cry)

Mientras trato a Liz, quien tiene una gran sonrisa en su rostro con una mano, reviso a Tino, quien está extendida en el suelo. Nôv(el)B\jnn

Vi su cabello desordenado, ¿estaban teniendo una batalla simulada? Por favor, no hagan batallas simuladas en las habitaciones de otras personas solo porque estén aburridas.

Temía que si regañaba a Tino descuidadamente, ella podría lanzarse sobre Tino, así que con mi mirada reprendí a Liz, quien no se sentía culpable en absoluto cuando de repente, las yemas de los dedos de Tino pikuri se movieron y rápidamente recobró la consciencia.

Cuando se despierta, bunbun sacude su cabeza de un lado a otro, se sonroja al verme.

“¡Maestro~ …… ¡Estabas aquí!? Perdón por haberte mostrado algo tan vergonzoso――” (Tino)

“No… No…… Tino también es una buena chica.” (Cry)

Comparado con el pasado, la reciente fortaleza de mi Kouhai es peligrosa. Físicamente y mentalmente, su estado está empezando a llegar a un nivel peligroso. Como su Maestro~, ¿debería estar feliz por ello…… o avergonzado de no poder detener a Liz?

¿Qué hago si Tino se especializa en resistencia y crece tanto como Anthem?

Liz toma el brazo de Tino, quien acaba de levantarse, y lo empuja hacia mí.

“¡Ya casi me toca escoltarte, riiight? ¡Es un poco temprano, pero no podía esperar, así que aquí estoy! ¡Haré mi mejor esfuerzo, ¿vale? ¡Puedes usar a Ti también! Bueno, no ha habido ninguna actividad inusual desde el ataque en el Salón, aunque――” (Liz)

“………… Ah, algo así pasó, ¿verdad?” (Cry)

“¡Maestro~, eso fue hace solo unos días, ¡¿sabes!?” (Tino)

Ya veo…… Cambiar de escolta a diario era una medida contra los ataques sorpresa, ¿eh?

No, ¡ha pasado tanto desde entonces que……! ¡Es normal que se haya vuelto un poco borroso! ¡Quiero decir, Gark-san, quien fue lanzado por la explosión, aún estaba vivo y bien! ¿Qué pasa con ese tipo?

………… B-Bueno, dejemos los detalles a un lado. Ha sido un rato desde que estuve tan brillante.

Le digo solemnemente a Liz, quien tiene un brillo en los ojos y está sowasowa inquieta como un perro al que le han dicho que espere.

“Kohon, en realidad, tengo algo…… Quiero dártelo, Liz.” (Cry)

“!!” (Liz)

“Pensé que sería injusto solo dárselo a Luke y los demás y no a ti, Liz.” (Cry)

“¡Kyaaaa! ¡Cry-chan, te amo!” (Liz)

“¡O-Onee-sama…… Estás siendo impropia, desu.” (Tino)

Liz pyon salta, me abraza por detrás y surisuri me frota. Solo al tocar su cálida extremidad, siento que estoy sudando.

De alguna manera esperaba esta reacción y me alegra que esté tan contenta, pero ¿cómo decirlo…? No sé qué hay dentro del cofre del tesoro…… Pensé que se alegraría aunque estuviera vacío, pero ahora que está tan feliz, estoy un poco nervioso al respecto.

Y olvidé a Tino, pero Tino no parece tener quejas. Más que eso, está más preocupada por Liz, quien sigue presionando su nariz contra mi cuello.

“Lo estoy haciendo llevar al Salón ahora mismo, así que――” (Cry)

“¡Kyaaaa! ¡Estoy tan emocionada, vamos! ¡¿Neeeh?! ¡Vamos~!” (Liz)

Liz va delante de mí al instante como por magia y me tira del brazo. Su sonrisa es tan deslumbrante que me calienta el corazón.

Tú…… No llorarías si resulta estar vacío, ¿verdad?

En contraste con mi modo brillante de antes, estaba a punto de ser aplastado por la ansiedad, cuando Tino me miró y dijo.

“El Salón…… Pero creo que aún no ha sido reparado……” (Tino)

Ah, es cierto. Quería mostrarles a todos el cofre del tesoro perfecto, así que especificé el salón…… Pero olvidé completamente que estaba medio destruido.


Parte 2
Parece que incluso un contratista que estaba acostumbrado a reparar nuestra Casa Clan encontró difícil reparar el Salón medio destruido en tan poco tiempo.

Como dijo Tino, el famoso Salón aún estaba hecho trizas. Hay grandes grietas en el suelo y las mesas han sido retiradas. Como era de esperarse, en el estado actual, parece que no puede funcionar como un lugar para relajarse, y no hay señales de ningún Miembro del Clan, aunque siempre estaban presentes en gran número allí.

Sin embargo, esto no parecía importar a Liz.

Fue colocado majestosamente en el centro del Salón, y con los ojos brillantes, dejó escapar una voz feliz.

“¡Kyaaaa! ¿Qué es esto? ¡Es increíble! ¡Un cofre del tesoro~!” (Liz)

“¡Es un cofre del tesoro, Onee-sama! ¡Y lo que es más……! ¿No es uno del Santuario del Tesoro-san?” (Tino)

“Debe ser un producto genuino del Santuario del Tesoro-san. Tiene ese impacto único.” (Eva)

Con el respaldo de Eva, Tino me mira con un poco de envidia.

No era uno muy lujoso, pero era un cofre del tesoro básico y perfecto.

Tenía una estructura de madera con marcos metálicos oxidados. Un gran candado estaba fijado a él. Era lo suficientemente grande como para contener a Liz y Tino juntas, pero lo suficientemente pesado para que yo no pudiera levantarlo.

La apariencia del cofre del tesoro es exactamente la que imagino que debería tener un cofre del tesoro, y probablemente ningún Cazador de Tesoros rechazaría este cofre. Especialmente si él o ella es el 『Ladrón』 encargado de desbloquearlo.

Los cofres del tesoro son una de las cosas más deliciosas de descubrir entre las cosas que aparecen en un Santuario del Tesoro.

Los cofres del tesoro existen en la sociedad moderna, pero los extremadamente raros cofres del tesoro que aparecen en el Santuario del Tesoro son Reliquias en sí mismas, y a diferencia de las Reliquias que aparecen una por una, puedes encontrar múltiples Reliquias dentro de ellos.

Tomó esa forma tal vez porque el Material de Maná reprodujo el concepto de una caja que contiene tesoros. Existe una teoría de que el nivel de una Reliquia encontrada en los cofres del tesoro es más alto, y algunas personas realmente han encontrado cofres del tesoro grandes que contienen varias Reliquias raras y poderosas, y se han hecho millonarias (Por cierto, existe una rara posibilidad de que los cofres del tesoro no contengan nada en su interior).

Se puede decir que encontrar un cofre del tesoro en un Santuario del Tesoro es el sueño de todo Cazador de Tesoros.

Sin embargo, al mismo tiempo, los cofres del tesoro también presentan un riesgo significativo. La mayoría de los cofres del tesoro tienen fuertes cerraduras y trampas poderosas en su interior.

Los cofres del tesoro, que son un tipo de Reliquia, son muy resistentes, por lo que es imposible romper la caja y simplemente tomar el contenido. Esta también es la razón por la que los Cazadores de Tesoros requieren Ladrones con habilidades excelentes para desbloquear y desactivar trampas en su Partido, y también la razón por la que los cofres del tesoro pesados y no abiertos están en el mercado.

No vemos esto con mucha frecuencia en la Capital Imperial porque hay muchos Cazadores excelentes, pero se dice que en otros países hay más cofres del tesoro que han sido abandonados que abiertos. Bueno, si no logras desactivar las trampas, generalmente mueres…… Incluso nuestro grupo casi muere varias veces. n/o/vel/b//in dot c//om

En el sótano de la iglesia a la que me guió Anthem, había una gran cantidad de cofres del tesoro de diferentes tamaños, materiales y apariencias. Al parecer, fueron donados por Cazadores piadosos, pero la iglesia estaba en problemas porque no podían manejarlos sin cuidado, ni podían abrirlos imprudentemente porque eran peligrosos.

Elegí el mejor de los mejores cofres del tesoro entre ellos. Había varios otros cofres del tesoro hechos de madera con marcos de hierro, pero este tenía el mayor impacto y la sensación más parecida a un cofre del tesoro.

Aunque no haya nada dentro, podría convertirse en un pequeño contenedor…… No, más bien como un gran contenedor, ¿tal vez? Debería ser útil para algo. Eso sí, es increíblemente pesado.

“¿No es este un cofre del tesoro de gran aspecto? Lo supe en cuanto lo vi. ¡Sabía que tenía que ser este cofre del tesoro!” (Cry)

“¡Yattaaaa! ¡Hace mucho que no abría un cofre del tesoro! ¡Vamos, Ti, ven aquí también!” (Liz)

“¿Eh!? ¡¿Yo también, está bien!? (Tino)

Siendo llamada, Tino rápidamente se acercó a Liz.

Es linda estando confundida si está bien o no, pero………… Liz probablemente solo está tratando de entrenarla. Porque desbloquear un cofre del tesoro es realmente peligroso……

Toqué ligeramente el brazo de Eva y ambos nos alejamos de Liz y Tino. Muchas de las trampas que se colocan en un cofre del tesoro son de un solo uso. No creo que haya problema ya que tenemos el Anillo de Barrera, pero es mejor prevenir que lamentar.

Eva pregunta en susurros mientras está de pie junto a mí.


“…… Cry-san, ¿qué hay dentro de esa caja?” (Eva)

“……………… ¿Qué piensas tú?” (Cry)

Eva reflexiona con una expresión seria en su rostro. La respuesta es…… ¡No lo sé!

Hasta ahora, solo hay una forma de espiar dentro de un cofre del tesoro de un Santuario del Tesoro que ha sido descubierto, y esa es usar una Reliquia tipo lupa――El 『Rastreador de Tesoros』.

Sin embargo, el Cazador que descubrió la demasiado envidiable Reliquia fue asesinado después de hacer pública su existencia, y la Reliquia fue destruida. Desde entonces, nunca se ha encontrado un segundo Rastreador de Tesoros.

Liz estaba emocionada revisando los candados, pero inmediatamente dijo algo sorprendida.

“Hmmmm? Cry-chan, ¿este candado es bastante simple, verdad? Y para la trampa……………… Hmmmm……?” (Liz)

Liz tocó el cofre del tesoro y lo levantó para revisar la parte inferior. Era tan pesado que no podía sostenerlo yo mismo, Liz-chan es amaaazing. ¡Qué fuerte!

Se dice que no solo se necesita conocimiento, sino también cierto sentido y habilidad para abrir un cofre del tesoro de Reliquia manifestado por Materiales de Maná. Esas chicas, que usan todos sus sentidos y su sexto sentido para desafiar trampas desconocidas, pueden ser las personas más adecuadas para ser llamadas Cazadoras de Tesoros.

Después de observar el cofre del tesoro desde todas las direcciones, Liz dijo con una expresión difícil en su rostro.

“Hmmm, de todos modos, ¿lo abrimos por ahora?” (Liz)

“Sí…… No parece que tenga una trampa explosiva ni algo similar.” (Tino)

“………… Tiii, te dejaré desbloquearlo. No es todos los días que tienes la oportunidad de abrir un cofre del tesoro de verdad, así que muestra a Cry-chan los resultados de tu práctica.” (Liz)

“¿Eh!? ¿Estás segura!?” (Tino)

Tino abre los ojos de par en par y pregunta feliz. Eva se ve sorprendida, pero Liz nos mira con orgullo.

¡Sí, sí, eso es cierto! ¡Estás haciendo un buen trabajo como su “Maestra (Shisho)”! Aunque…… ¡Estabas haciendo una llave de estrangulamiento antes!

Tino se arrodilló frente al candado que colgaba frente al cofre del tesoro, sacó una herramienta de ganzúa de su cabello y cuidadosamente la insertó en la cerradura.

Tal como dijo Liz, debe haber sido un candado simple. En segundos, se escuchó un clic y el candado se liberó. Fue una hazaña notable de habilidad, recordando las habilidades de Liz.

Pero aquí está la parte principal. Desbloquear el candado es esencial, pero desactivar la trampa es aún más importante. Porque tu vida depende de ello.

Tino mira hacia atrás a su Onee-sama con una sonrisa, quizás aliviada de haber logrado desbloquear el candado con éxito, y luego me mira a mí. Involuntariamente, agité mi mano hacia Tino, que tenía una expresión orgullosa en su rostro, algo similar a la de Liz. Y fue en ese preciso momento cuando ocurrió.

――Fue tan tranquilo, tan vívido y tan cómico.

El cofre del tesoro, que acaba de ser desbloqueado, se abre sin un sonido, pyon salta y cubre a Tino, que tenía la espalda vuelta hacia él, la traga por completo, y vuelve a su lugar original.

Solo pasaron unos segundos. Liz no pudo reaccionar. Eva tampoco pudo reaccionar. Estoy seguro de que Tino misma debe no haber entendido qué sucedió.

“Ah…………” (Liz)

“¿Eh…………?” (Eva)

Liz parpadea los ojos y Eva se queda congelada con una expresión atónita en su rostro.

“………………” (Cry)

Fue un movimiento tan brillante como la habilidad de desbloqueo de Tino…… ¡No! Me alegro mucho de haber mantenido a Eva alejadas――¡Pero tampoco eso!

………… Ni siquiera hubo un grito, ¿no es eso malo?

¿No es…… Un cofre del tesoro? ¿Un monstruo? No…… ¿Una Reliquia? ¿Eh?

………… Pensándolo bien, dijeron que a veces la gente desaparece en el almacén de la iglesia. Por eso me llamaron――.

“Tino-san…… Ha sido comida.” (Eva)

Eva palidece, se pone la mano sobre la boca y murmura algo que nadie podría decir. Sabía que algún día sería comida…… ¡No!

………… ¿Por qué todas las personas en este país están escondiendo cosas peligrosas?

“¿Eh? ¿Eeeeeh? ¡¿Tiii!? ¿Qué es esto, Cry-chan?!” (Liz)

Liz grita confundida. El cofre del tesoro bakun traga a Liz desde atrás.

“Ah…………” (Cry)

El perfecto cofre del tesoro cierra su tapa y vuelve a su estado original. Eva me mira asombrada. El silencio cae sobre el salón.

El cofre del tesoro no muestra señales de moverse de nuevo, tal vez porque ya está satisfecho con los dos. ¿O empezará a moverse cuando te des la vuelta?

………… Liz………… Definitivamente me estabas mirando pidiéndome mi opinión…… Solo porque es un cofre del tesoro que traje.

No puedo creer que Liz, que está acostumbrada a los incidentes, pueda ser comida tan fácilmente…… ¡Deberías haberte defendido! ¡Deberías haberte descontrolado como siempre lo haces!


Capítulo 294 Cofre del Tesoro ② Parte 1

“C-Cry-san………… ¿Q-Q-Qué es esto…………?” (Eva)

Inusualmente para Eva, me miró sin siquiera tratar de ocultar su agitación. Traté de decirle que se calmara, pero yo estaba tan inquieto que me atraganté.

Está bien, está bien. Liz ha sobrevivido a ser tragada entera por un dragón antes, así que no debería verse afectada por ser comida por un cofre del tesoro así. ¡Para Tino…… Buena suerte!

Quiero decir, ¿qué demonios es eso?

Observo el cofre del tesoro que devora personas, que es tan ordinario como cualquier cofre del tesoro puede ser.

Es cierto que hay monstruos que imitan cofres del tesoro, pero pensar que Liz, que ha pasado por numerosos campos de batalla y perfeccionado su habilidad para detectar el peligro, haya sido engañada tan fácilmente――.

Cálmate, cálmate yo. De todos modos, no puedo hacer nada al respecto, por mucho que intente. Es más probable que Liz haga lo mejor y salga de eso.

“Y-Yo llamaré a alguien…… ¡Creo que Ark-san podrá romper eso!” (Eva)

“!!” (Cry)

Eso es………… Una buena idea. ¿Cómo es que Eva está más tranquila que yo, que se supone que he pasado por muchos campos de batalla……?

Eva se acercó lentamente, lentamente, a la entrada con los ojos fijos en el cofre del tesoro. Y luego, en el momento en que comienza a correr, fue tragada por el cofre del tesoro, que instantáneamente cerró la distancia desde atrás. Me va a dar arcadas.

“……………… Oh maldita sea, eso va a aparecer en mis pesadillas. Y…… Eres una caja muy glotona. ¿Cuánto puedes sostener?” (Cry)

Vuelve a retomar su mimetismo como un cofre del tesoro. Estás fuera…… ¡Estás totalmente fuera!

Si incluso Ark es tragado por esto, sería demasiado insoportable de ver. O más bien, la cantidad que comió era obviamente más grande que el tamaño de la caja……

Y en ese momento, Lyle y su Partido entraron por la entrada.

“¡Geh, Cry, estabas aquí…… ¿Qué es eso? ¿Un cofre del tesoro…… Uwaaa……!” (Lyle)

Antes de que pudiera decir algo, el cofre del tesoro saltó repentinamente hacia ellos desde el frente y tragó a Lyle y a su grupo por completo. Ni siquiera intentaron escapar, entonces ¿por qué…………? No puede ser, ¿vas a borrar a todos los testigos?

Es toda mi culpa. Solo porque me fascinó esa apariencia tan genial――.

“Oh, Cry, ¿qué estás haciendo todo solo――” (Sven)

“¿Qué es eso? ¿Un cofre del tesoro――Ah.” (Marietta)

Sven y Marietta, que llegaron con mucho entusiasmo, desaparecen fácilmente en el cofre del tesoro. Ya no sé qué está pasando.

Qué terrible hazaña de habilidad poder tragar a un Cazador de Nivel 6 sin que él pueda hacer nada. ………… O más bien, no importa cómo lo piense, todos están siendo tragados mientras estaban distraídos por mí, ¿verdad?

Deberían haber sido capaces de manejarlo si hubieran estado en la misma condición que cuando estaban en un Santuario del Tesoro. ¿Podría ser…………? ¿Debería haber sido el primero en ser tragado?

Es solo en momentos como este cuando no tengo una Piedra Sinfónica. Iba a quedarme en mi habitación todo el día hoy, así que no tenía suficientes Reliquias en absoluto.

Rebusqué en mi bolsillo. Lo que encontré fue una barra de chocolate. Sin embargo, ¿qué utilidad tiene una barra de chocolate en un momento como este?

Bueno, incluso si me dijeran que puedo traer cualquier Reliquia que quiera, ¡no podría hacer nada!

“Si ibas a comer de todos modos, deberías haber comido una barra de chocolate en lugar de……” (Cry)

Los seres humanos deben saber horrible.

Justo cuando murmuraba eso para mí mismo, el cofre del tesoro saltó y aterrizó justo frente a mí.

Me sobresalté y di un paso atrás, y el cofre del tesoro――No hizo nada.

Levanté completamente la bandera blanca y dejé de moverme, pero después de esperar un rato, no mostró ningún signo de moverse. Aunque tragó a Liz y a los demás tan fácilmente, ¿no me puede comer a mí? ¿Qué eres, un gourmet?

Pero aunque es demasiado pesado para que lo cargue, es ágil, tiene la capacidad de aterrizar casi sin sonido, y tiene esta aterradora habilidad de sigilo………… No, espera ¿?

Respiré profundamente y toqué el lid del cofre del tesoro temerosamente. Lo abrí un poco, metí la barra de chocolate por la rendija, y lo cerré.

El lid es sorprendentemente liviano para un cofre del tesoro tan pesado. Incluso yo podría levantarlo.

“…………………… Un cofre del tesoro que te hará enamorarte de él. Con gran capacidad, silencioso y con una función autopropropulsada. Además, ¿no es perfecta tu seguridad?” (Cry)

El cofre del tesoro no responde. No puede responder. Porque un cofre del tesoro es un cofre del tesoro…… Así como la alfombra no puede hablar.

Una de las Reliquias más famosas se llama la 『Bolsa Mágica (Bolsa Espacio-Tiempo)』 que presume de tener una capacidad mayor que su apariencia. Tengo una de estas que solo puede llevar un artículo específico, pero es una Reliquia preciosa, rara, útil y muy popular.

Si puede sostener cualquier cosa en su interior, costaría al menos mil millones. Sin embargo, incluso a mil millones, rara vez aparece en el mercado, esa era la Reliquia llamada la 『Bolsa Mágica (Bolsa Espacio-Tiempo)』.

Pensando en eso, puedo ver por qué Liz fue fácilmente engañada. Porque no es un Monstruo ni un Fantasma. No es un Monstruo ni un Fantasma, así que ella me miró pidiéndome mi opinión.

………… ¿Existía tal cosa como una 『Bolsa Mágica』 que pudiera llevar seres vivos?

Una vez más, abrí el lid del cofre del tesoro. El interior estaba lleno de una espesa oscuridad.

Desafortunadamente, aún no se ha investigado qué ocurre dentro de una Bolsa Mágica. Porque normalmente, los seres vivos no pueden entrar en su interior.

Metí mi mano en la oscuridad y saqué la barra de chocolate que acabo de poner.

Existen algunas Bolsas Mágicas que son artículos inútiles, ya que no puedes sacar lo que pones dentro, pero aparentemente, este cofre del tesoro no es uno de ellos. Me gustaría que mi alfombra, que está teniendo un concurso de bebida de día y noche con su novia alfombra, aprendiera de esto.

“Puedes poner cosas dentro y sacarlas…… Es perfecto.” (Cry)

Abrí la barra de chocolate y le di un mordisco. La dulzura llena mi boca.

Justo cuando quería algo de té, finalmente volví en mis cabales.

¡No necesito una que tenga la capacidad de tragarse a un ladrón o a alguien que intente romperla! Metí mi brazo rápidamente en el cofre del tesoro.

“Eva…… Quiero a Eva, quiero a Eva……” (Cry)

Algo suave y cálido tocó la punta de mi mano, lo agarré con fuerza y lo saqué del cofre del tesoro con toda mi fuerza. Eva apareció de la oscuridad.

Eva, que fue sacada, estaba confundida y petan se sentó en el suelo por un rato, pero eventualmente, se dio cuenta de lo que estaba pasando y exhaló profundamente. Es muy raro que sus gafas estén desalineadas.

“Yo…… Pensé que iba a morir…… Estaba tan oscuro dentro…… Y no podía ni ver a dónde iba…………” (Eva)

Gracias a Dios…… Ella está viva. Aparentemente, no afecta la memoria ni nada de eso. El hecho de que incluso yo haya podido sacar a una persona debe ser por una función del cofre del tesoro. Es demasiado excelente.

Ella debe haber estado muy asustada porque había lágrimas en las esquinas de sus ojos. Inmediatamente le dije.

“………… Es una “Bolsa Mágica (Bolsa Espacio-Tiempo)”, así que no hay forma de que mueras por eso.” (Cry)

“!? ¿¡E-Esta es una “Bolsa Mágica (Bolsa Espacio-Tiempo)”!? ¡¿Haaaa!? ¡¡Deberías haberme dicho primero! ¡¡Estaba realmente asustada!!” (Eva)

Eva se acerca gritando con una voz aguda. Aparentemente, parece estar mejor. Mientras me disculpaba, me sentí aliviado por dentro.

Yo también estaba realmente asustado. Liz y los demás son Cazadores, pero Eva es un miembro del personal. La cantidad de Materiales de Maná que absorbieron no es comparable, ¡fue muy aterrador! ¡Además, el Anillo de Barrera que le di fue inútil!

¿La razón por la que no me comió fue porque vio que la iglesia me lo dio, así que me convertí en su dueño……? ¿O es porque…………? ¿La elogié?

………… Este cofre del tesoro es un poco frívolo, ¿no?

Respiré profundamente y metí mi brazo mientras murmuraba un nombre.

“Quiero a Liz. Quiero a Liz……” (Cry)


Parte 2
“Ya veo………… Trajiste algo extraño de nuevo……” (Sven)

Después de escuchar la situación, Sven gruñó con una expresión forzada. Lyle y los demás también tuvieron una reacción similar.

Aparentemente, el shock de no haber reaccionado a tiempo al cofre del tesoro fue mayor que el enfado. Aunque ocurrió de repente en la Casa del Clan, los Santuarios del Tesoro no son el único lugar donde los Cazadores tienen que luchar.

Incluso rodeado de aquellos que tragó, el cofre del tesoro no parecía hacer alboroto. Y no importa cuán sedientos de sangre sean――Sven y los demás no se vengarían de un simple objeto.

“Pero…… Una 『Bolsa Mágica』 que puede contener seres vivos………… Si la vendieras, podrías hacer otra Casa del Clan.” (Eva)

“Y la capacidad no es una broma. Pudimos estar todos dentro.” (Lyle)

Lyle y los demás miran al cofre del tesoro con una expresión extraña. Es cierto…… Pero, ¿soy el único que piensa que tragar a una persona entera por sí sola es una falla fatal? Especialmente si no pueden salir de su interior.

Una alfombra que no te lleva no tiene sentido, pero parece que ser demasiado fiel a uno mismo no es necesariamente solo beneficioso.

Contrario a aquellos que habían perdido la confianza, Liz, quien no cambió mucho, dijo.

“Sabes, Cry-chan. Podría haber salido, ¿sabes? Pero como Ti~ estaba allí cuando traté de alcanzarla, la salida se cerró――” (Liz)

Miré a Tino, pero Tino solo bikubiku tembló y se apartó, sin decir nada.

Bueno, no se puede hacer nada con Tino…… Fue tragada de repente por detrás. Tal vez la confundieron con una ladrona porque la desbloqueó sin llave.

“Pero definitivamente es un lugar grande. Había…… Una ciudad dentro…… Pero Cry-chan me sacó antes de que pudiera explorar.” (Liz)

¿¿¿Una ciudad??? ¿¡Había una ciudad!? (Cry)

¿Qué demonios está comiendo esta caja? ¿Y cuánta capacidad tiene……?

Las Bolsas Mágicas ya se venden a precios altos. Con tanta capacidad, ¿cuánto valdría……? Ahora que lo pienso, ¿no es porque tragó a todos que la existencia de una Bolsa Mágica que traga seres vivos nunca ha sido hecha pública?

Es el mayor descubrimiento del siglo, pero es demasiado. Mientras ponpon patea el perfecto cofre del tesoro, Eva, que ha puesto sus gafas correctamente, dice.

“Cry-san, ¿tienes la intención de venderlo a la Cámara de Comercio o a alguna otra empresa?” (Eva)

“No………… No lo venderé, ¿por qué la pregunta?” (Cry)

“Nada………… Es porque parece que podría romper la economía.” (Eva)

Ciertamente, incluso una Bolsa Mágica típica tendría bastante impacto en la distribución, pero si la capacidad fuera tan grande, causaría todo tipo de problemas. Puedo pensar en varias formas de hacer esto. n/ô/vel/b//in dot c//om

Por ejemplo, sé………… Puedes drenar toda el agua de un estanque……

Conseguí algo increíble. Te dejaré pelear contra la alfombra la próxima vez, sí.

Y en ese momento, Liz dejó escapar una voz frenética como si hubiera realizado algo.

“………… ¿Areeeeh? ¿Podría ser que este es el final de mi turno? ¿Por qué? ¿Qué pasa con la maldición? Cry-chan, ¿no es el mío el único que tiene una escala pequeña?!” (Liz)

“¿Eeeeeh…” (Cry)

¿Por qué maldición……? ¿Por qué querrías algo así? Todos los demás lo tienen mal y tú también quieres tenerlo mal, ¿eres Luke o qué? ………… Ah, es Luke (a nivel mental).

Mientras Liz comienza a hacer un escándalo, Sven y los demás se levantan perplejos.

“Si quieres armar un escándalo, hazlo tú misma. Maldita sea, causando tanto problema………… Marietta, ¡nos vamos al campo de entrenamiento!” (Sven)

“Vamos a reentrenarnos un poco. Nunca pensé que me tragaría un cofre del tesoro en la Casa del Clan…… ¿Qué haríamos si fuéramos traumatizados?” (Lyle)

Lyle, el de menos motivación en el Clan, suspira y se pone de pie. Yo también casi fui traumatizado……

“Yo también…… También voy a tomar un descanso.” (Eva)

Incluso Eva me abandonó, quedando solo Liz, que estaba armando un escándalo, Tino, el cofre del tesoro y yo. Está bien, descansa bien. Estoy acostumbrado a este tipo de cosas.

Todos pasaron por una experiencia traumática, pero solo Liz está de buen humor.

Liz me rogó mientras se apoyaba en mi espalda.

“¡Neeeeh, Cry-chan! ¡Una vez más! ¡Déjame intentarlo una vez más~! ¡Esta vez no fallaré~! ¡Neeeeh!” (Liz)

No, no es como si se hubiera terminado porque fallaste o algo así………… Además, ¿qué fallaste?

¡¡En primer lugar, no te di ese cofre del tesoro con esa intención!!

¿Cómo puedo persuadirla…… ¿Estaría de buen humor si la dejo jugar conmigo a su antojo? Cuando estaba a su merced, Liz, que estaba gyugyu empujando su pecho contra mi espalda, se detuvo y miró a Tino.

Ante su fuerte mirada, Tino bikuri se sobresaltó y apartó la vista. Ahora que lo pienso, ha estado extrañamente callada desde que salió de la caja……

“Ti~, ¿no estás escondiendo algo?” (Liz)

“Eh………… Uhm………… ¿Q-Qué estás diciendo…… Onee-sama?” (Tino)

Sus ojos temblaban completamente de un lado a otro. Los ladrones generalmente son buenos mintiendo, pero ¿será que está así por la relación jerárquica inculcada?

Una vez que Liz puso sus labios en la nuca de mi cuello y se separó de mí, sonrió y caminó hacia Tino mientras apretaba el puño. Tino kyorokyoro miraba alrededor como si estuviera desesperada, y saltó aquí como si hubiera tomado una decisión.

“¡Masteeeeeeeeeeer~! ¡Por favor, toma esto, Master~!” (Tino)

Mientras Liz la miraba asombrada, barrió la pierna de Tino. Tino bitan cayó de cara al suelo justo frente a mí.

Su mano estaba aferrándose a algo con el brazo extendido. Tino levantó la vista y abrió la mano frente a mí, sin mostrar señales de dolor.

Un anillo viejo koron rodó fuera de su mano. Es un anillo con una textura parecida a la madera, cubierto con extraños patrones. Por su atmósfera, definitivamente es una Reliquia.

Lo recogí y lo sostuve frente a mí. Tino dijo mientras sus ojos temblaban de un lado a otro.

“E-Este estaba tirado, así que salté sobre él………… Pero luego la salida se cerró……” (Tino)

“¿¡Haaaaaaaaaaaaa!? ¡¿No me digas, Ti~…… ¡¿Tomaste mi rooole!?!” (Liz)

“¡P-Pero no lo sabía――Hih” (Tino)

Nuestra Tino se ha vuelto completamente como Liz. O más bien, es impresionante que haya ido por el anillo después de evaluar el anillo y la salida. Ya es completamente una Ladrona.

Liz está atónita. Aparentemente, estaba tan sorprendida que se olvidó incluso de enojarse.

Esto es…… Si no hago un seguimiento de Tino, es probable que termine en una situación terrible que ni siquiera puedo imaginar.

Me puse el anillo que acababa de recibir y dije antes de que Liz volviera en sí.

“E-Eso es, como esperaba. Mira, Liz, cálmate, cálmate.” (Cry)

“………… ¿Eh? ¿Todo es como esperabas? ¿Entonces no tengo que matar a Ti~?” (Liz)

“Sí, sí, eso es.” (Cry)

Tino palideció. Es realmente impresionante que haya desarrollado un espíritu rebelde a pesar de haber sido completamente disciplinada por su Onee-sama.

Sin embargo, ahora no es el momento para alegrarse de su crecimiento. Tengo que distraer a Liz.

“Mira, cálmate, Liz. Yo――¿Qué te parece explorar la ciudad? No sé quién la construyó, pero es una ciudad dentro de una caja. Estoy seguro de que hay algo interesante――” (Cry)

Y entonces, miré al cofre del tesoro.

¿Una ciudad dentro de una caja……? No sabemos quién la construyó……?

Liz parpadeó. Me acerqué en silencio al cofre del tesoro frente a Tino, que ahora está daradara sudando profusamente, abrí la tapa e inserté mi brazo dentro.

Por supuesto, ya sabía qué decir.

“Las personas que han desaparecido en la iglesia, salgan. Las personas que han desaparecido en la iglesia, salgan……” (Cry)


Capítulo 295 Cualidades Parte 1

El número de sacerdotes que salieron del cofre del tesoro superó los diez. Incluso Liz se sorprendió por la cantidad de sacerdotes que salían de los cofres del tesoro.

Las reacciones de aquellos que fueron sacados variaban. Algunos estaban atónitos, como si estuvieran soñando, mientras que otros estaban tan emocionados que comenzaron a llorar. Liz y los demás salieron inmediatamente, por lo que estaba bien, pero si hubieran estado atrapados en el cofre durante años, por supuesto, querrían llorar. Incluso Eva estaba con los ojos vidriosos después de unos minutos.

"¡Mu-Muchisias gracias! ¡realmente me salvaste!" (Sacerdote)

"Un, un, qué bueno, qué bueno." (Cry)

Todo terminó bien.

Por lo que escuché, estas personas fueron tragadas después de desbloquear accidentalmente el cofre mientras organizaban el almacén. No sé cómo alguien podría desbloquear un cofre del tesoro por accidente... Pero supongo que eso significa que estos sacerdotes no son muy serios. Además, parece que no eran personas muy importantes, ya que no fue un gran problema incluso después de que desaparecieran...

Sin embargo, si un cofre del tesoro está desbloqueado, ¿no debería alguien sospechar...?

Cuando fruncí el ceño y miré el cofre del tesoro, justo estaba a punto de recoger el candado y cerrarse por sí mismo. Aparentemente... Parece que tiene una función de auto-cierre. También le han crecido brazos... ¿Había una función así?

"Hmmm. ¿Ustedes construyeron esa ciudad?" (Liz)

"No... La ciudad ya estaba allí originalmente. Además, no sientes hambre ni sed dentro..." (Sacerdote)

Eso es... Impresionante. Algunos Templos del Tesoro tienen reglas que son diferentes de este mundo, pero puede que sea algo similar a eso.

Parece que tiene muchos usos. Sí, por ejemplo... Puedes eliminar todo el agua del mar o algo así...

........... ¿Eh? ¿Podría ser una función para mantener la comida fresca?

De todos modos, independientemente de eso, es un Relicario aterrador. Si se descubre su capacidad, lo más probable es que el país lo tome.

Parece que será una pendiente resbaladiza si pienso demasiado en esto. Así que pon golpeo mis manos y les digo a los sacerdotes que están afuera por primera vez en mucho tiempo.

"... Por el momento, ¿por qué no van a ver a su familia lo antes posible, diciéndoles que han sido llevados o algo así? ... Yo me encargaré de este cofre, así que por favor, manténganlo en secreto." (Cry)

Los sacerdotes salen de la Casa Clan agradeciéndome repetidamente. No sé cuánta información darán los sacerdotes... Pero bueno, si me piden devolverlo, lo devolveré en silencio.

Este cofre tan poderoso es honestamente demasiado para mí. No tengo ningún uso para él... Si pongo mi colección de Reliquias dentro, puedo ahorrar espacio en mi habitación, pero no podré ver mi colección en cualquier momento, y si entro, no podré escapar por mí mismo, lo cual es una desventaja demasiado grande.

Pero no tenía idea de que terminaría ayudando a las personas... Qué mundo tan extraño en el que vivimos. Estuve involucrado en muchos líos extraños, pero si hubo personas que fueron salvadas por ello, ¿no tendría sentido?

Justo cuando estaba por concluir con esta nota, Liz me dio una mirada inusualmente seria.

"Cry-chan, esos tipos probablemente... No son de esta era, sabes. Están vestidos de manera diferente." (Liz)

"............ ¿Eh?" (Cry)

"Tal vez su sentido del tiempo estaba desorientado porque no había sol. Pero tal vez, solo tal vez, cuando estás dentro de ese cofre... No envejeces..." (Liz)

".........." (Cry)

Un escalofrío recorrió mi espalda. Tino percibió algo y se tapó los oídos con ambas manos. Yo también siento lo mismo.

Espero que no me suelten más historias extrañas justo frente a mi cara. ¿No es eso lo que realmente los convierte en personas "llevadas"? .......... Voy a posponer que luche contra la alfombra por un tiempo. Es un poco demasiado pesado.

Respiro profundamente y decido rendirme y olvidarlo.

Este cofre del tesoro parece un poco peligroso, pero está bien si no lo uso. Afortunadamente, es un cofre del tesoro de buen aspecto, así que será una bonita decoración para mi habitación privada.

Extiendo mi mano y digo mientras miro el Anillo Relicario que acabo de recibir de Tino.

"No, bueno, en fin, me alegra haber podido ver el crecimiento de Liz y Tino." (Cry)

"!?" (Tino)

"¿Eeeeh, qué parte crecimos?" (Liz)

Los ojos de Tino se abren de par en par y Liz hace un puchero.

La parte que crecieron fue... Priorizaron a Tino sobre la salida. Y por otro lado, Tino se convirtió en una auténtica Cazadora de Tesoros que priorizó las Reliquias sobre la salida.

No puedo soportarlo si me meto en más problemas. Más tarde haré que Martis-san valore el anillo.

Me quito el anillo mientras tarareo una melodía. Justo cuando estaba a punto de quitármelo... Me di cuenta de algo.

"¡Maestro~, uhm... ¿Cómo está, el anillo?" (Tino)

"Siento que Ti~ tomó la mejor parte. Bueno, si Cry-chan lo dice, está bien..." (Liz)

Tal vez estaba feliz de ayudar, Tino tenía una sonrisa muzumuzu moviendo su rostro, y Liz parecía algo satisfecha.

Me aclaré un poco la garganta y rápidamente metí la mano en mi bolsillo y dije.

"No... No es tan malo. ¡Vamos a hacer que Martis-san lo valore ahora mismo!" (Cry)

El anillo... ¿No puedo quitármelo, verdad? No me digas, ¿este anillo... está maldito? ¿Qué... Qué hago?


Parte 2
Anillo maldito. No poder quitárselo es un inconveniente relativamente popular en estos Relics.

La espada mágica que Luke tomó también parecía hacer que no pudieras retirar las manos de ella mientras la usabas, pero nosotros, los cazadores, llamamos a este tipo de inconvenientes en los Relics "Malditos" si no puedes quitártelo físicamente o si regresa por sí mismo incluso después de tirarlo.

Y aunque hay algunos objetos que tienen esos efectos para evitar que los dejes caer, la mayoría de esos Relics son artículos problemáticos que traen algún tipo de inconveniente cuando los usas.

Por supuesto, dado que es un Relic, una vez que la magia se agota, el efecto que hace que sea imposible despojarse de él desaparece, pero en la mayoría de los casos, la carga de tal Relic no se agota fácilmente, y a veces incluso tiene la capacidad de recargarse por sí misma usando el poder mágico de quien lo lleva.

Lo más probable es que esos Relics sean una replicación de maldiciones pasadas gracias al Material de Mana.

Como prueba de esto, la mejor manera de quitar este tipo de Relic era purificarlo por un sacerdote, igual que con una maldición.

Inmediatamente fui a la tienda de Martis-san con Tino y Liz. Ha pasado un tiempo desde que estuve allí debido al Festival Supremo de Artes Marciales y el alboroto del ataque.

Fui allí para revisar el artículo lo antes posible, así que utilicé el efecto de Tino para levantar el ánimo de Martis-san y le mostré el anillo que no podía quitarme aunque no estaba ajustado en mi dedo.

Tan pronto como Martis-san escuchó la situación, sus mejillas se contrajeron y su voz tembló.

"Cry, tú... ¡No me digas que te pusiste esto sin pensarlo!?" (Martis)

"No, no, no, no es así..." (Cry)

"¡Idiota! ¿Cuántos años llevas usando Relics!? ¡Eres un aficionado!" (Martis)

Muchos Relics son desconocidos, y muchos de ellos son peligrosos. Por eso existe la profesión de Tasador de Relics en este mundo.

Tino, quien me dio el anillo, palideció debido a las agudas palabras de Martis-san. Pero Liz dijo ligeramente.

"¿Haaaah? ¿Te estás burlando de un nivel 8, Martis-chan? ¿Cómo podría Cry-chan habérselo puesto sin pensar?" (Liz)

"Nuuuh..." (Martis)

Martis-san jirojiro me mira la cara. Siguiendo la intervención de Liz, Tino, que había palidecido, también suspiró aliviada.

Sí... Simplemente ponlo en mis Estrategias Divinas.

Crucé los brazos y sonreí de manera ruda. Ser rudo es conveniente en momentos como este.

"Está bien, solo hazme una tasación rápido. Verificaré si es lo que esperaba." (Cry)

"Como intercambiando nuestras respuestas, ¿eh...? Espera un segundo. He visto esto antes." (Martis)

Después de todo, Martis-san es confiable. Me alegra haberme quedado bien con él.

Cuando Martis-san fue a la parte trasera del mostrador, trajo una gruesa Enciclopedia de Relics hecha a mano.

Es una enciclopedia secreta que creó continuando con la tasación de Relics durante décadas. Martis-san dejó el libro con un golpe, barabara lo hojeó y se detuvo en una página al azar que giró.

"Aquí está... Hmph. Es de madera porque es un anillo creado por los Espíritus. Hmph, ¿cómo te atreves a equiparte algo tan problemático? ¿Dónde lo encontraste?" (Martis)

Me mostró el libro. Había una foto y el nombre de un anillo que se veía exactamente como el que llevaba puesto.

No hay duda, es este.

"『Anillo del Ermitaño (Anillo Maldito del Árbol del Destino)』... ¿Un anillo usado para entrenamiento?" (Cry)

"Es información proporcionada por los Espíritus. Solo unos pocos Tasadores de Relics han sido informados sobre esto... No pueden... No podían soportar el hecho de que los artículos derivados de los Espíritus estén circulando en el mercado. Están tratando de recuperarlos proporcionándonos información." (Martis)

Ya veo... Oh, vamos. Debido a Kruz y Eliza, no puedo imaginarme a los Espíritus.

Pensando en ello, Eliza dijo que también estaba buscando algo.

Martis-san explica con voz seria. Le he mostrado varios Relics peligrosos en el pasado, pero hacía mucho tiempo que no lo veía tan serio. ... Si le muestro ese cofre del tesoro, se va a quedar tan sorprendido que su corazón se detendría.

"En el pasado, entre los antiguos Espíritus, parece que uno con sangre y fuerza particularmente fuertes... Un 'Alto Espíritu (Alto Noble)' 'Doncella del Santuario (Miko)' lo creó para ganar otro nivel de poder. En serio, solo demuestra que no somos la única civilización que anda haciendo cosas malas." (Martis)

¿Eh? ¿Podría ser que obtenga otro nivel de poder también? Eso es... Problemático... ¿No me pedirán que me una a ellos en su próxima aventura?

Le pregunto a Martis-san con un poco de wakuwaku emoción.

"Entonces, ¿cuál es el efecto que crees que tiene?" (Cry)

Martis-san respiró profundamente, contuvo el aliento por un momento y dijo con voz seria.

"Cry, mantén la calma y escúchame. Este anillo... Atrae... Malditos." (Martis)

¡Atrae... malditos, dijiste!?

"Un 'Alto Espíritu (Alto Noble)' 'Doncella del Santuario (Miko)'... Es decir, es un anillo que aumenta el poder de un 'Chamán (Jujutsushi)' recibiendo maldiciones más poderosas en su cuerpo. Existe un ritual similar llamado 'Kodoku'... Pero esta es una forma avanzada de eso. Se dice que pronto se volvió obsoleto debido a su excesivo poder de atracción, causando la muerte de muchos de los 'Altos Espíritus (Altos Nobles)' que pasaron por este entrenamiento... Debido a que sigue siendo transmitido, hay veces que aparece como un Relic como este. La vida larga no siempre es algo bueno. Cry, esa cosa es mucho más desagradable de lo que piensas, ¿sabes? No puedes ni quitártelo sin un poderoso Chamán de los Espíritus. No importa si eres nivel 8, es imposible para ti." (Martis)

Sentí como si el impacto me golpeara en la cabeza con toda su fuerza. Miré el anillo de madera. Tino me miraba preocupada.

No parece que este anillo de madera sea algo tan grave... Pero ya veo, hay cosas así en este mundo.

Estuve mirando el anillo por un rato, luego extendí ambas manos y le pregunté a Martis-san.

"...... Oye, Martis-san. Tengo una pregunta tonta... ¿Es posible que haya otros Relics que estoy usando que atraigan maldiciones?" (Cry)

"...... ¿Qué? ¿At...?" (Martis)

¡Antes de ponerme esto, las maldiciones ya gungun me rodeaban! ¡Un poco tarde para eso! ¡No puedo imaginar atraer más maldiciones!

No pueden acercarse a mí porque no hay más espacio disponible. ¡Las maldiciones están esperando su turno!

Siento que va a ser menos y menos, lo cual hace que se convierta en más. Me alegra saber que no es un gran problema.


Capítulo 296 Paz Parte 1
“¡Afila tu espíritu! ¡Ser derrotado por una espada mágica es una desgracia para la escuela!” (Thawne)

Los estudiantes agitan sus espadas con determinación. En el dojo de la escuela del “Santo de la Espada (Kensei)”. El lugar donde las marcas de garras de la espada mágica todavía permanecen fuertemente, estaba lleno de aún mayor entusiasmo que antes.

Thawne Rowell, el 『Santo de la Espada (Kensei)』, miró a sus estudiantes con una mirada afilada y miró hacia abajo, hacia la principal fuente del alboroto a su lado.

La espada mágica estaba profundamente clavada en un pedestal, brillando tranquilamente bajo la luz del sol.

Mientras Nadori blandía la espada, parecía tener un color negro azabache que absorbía todo, pero ahora la hoja brillaba con un color carmesí sospechoso que despertaba los corazones de las personas.

Esto es... Probablemente sea esto.

Atrae a las personas con su dudoso resplandor y provoca locura en aquellos que la sostienen en sus manos. Una verdadera espada demoníaca.

Es un caso sin precedentes que Nadori, uno de los estudiantes más habilidosos de la escuela, haya sido poseído por una espada mágica.

La destreza en esgrima de la escuela “Santo de la Espada (Kensei)” ha ganado una posición especial en la capital imperial debido a su pericia. Tiene muchos estudiantes entre la nobleza de la capital imperial y, a veces, se enfrenta hombro con hombro con la Orden de Caballeros.

Algunos ciudadanos afirmaban que la escuela del “Santo de la Espada (Kensei)” era más fuerte que la Orden de Caballeros. Si se descubriera que un espadachín de una de estas escuelas había sido poseído por una espada mágica y se hubiera desatado, la reputación de la escuela caería al suelo, y esto llevaría a un declive en el poder nacional. La escuela no solo tiene aliados, también hay quienes no piensan bien de ellos.

Gracias a la rápida respuesta de Franz-kyo, pudimos salir adelante con solo esto. La destrucción real del dojo no puede ocultarse, pero se impuso una orden de censura en el último minuto.

Nunca apareció en los periódicos ni en otros medios. Los rumores pudieron haber comenzado, pero los ciudadanos no fueron dañados, y si no había evidencia, en la superficie parecería que no había problema.

Aparentemente, Franz-kyo fue solicitado para intervenir por 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 a través de una Piedra Simfónica. Él fue quien envió la espada, así que realmente era un hombre deshonesto.

Y la única razón por la que la mayoría de los estudiantes que conocían la situación no se fueron, fue porque――Thawne mismo había demostrado su fuerza.

En primer lugar, la esgrima al estilo Thawne se trata de entrenar la mente, la técnica y el cuerpo, no ahogarse en la fuerza, y mantener su posición frente a batallas sin esperanza, manteniendo una mente tranquila en cualquier situación.

A la luz de esta creencia, Nadori era demasiado inmaduro.

No me importa si la culpa recae en 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》 o no. No importa el caso, este es un resultado vergonzoso para el jefe de la escuela.

Porque el estudiante avanzado a quien enseñé directamente y pulí su mente, técnica y cuerpo se corrompió.

Puse mi mano en la empuñadura de la espada mágica.

Para dominar la espada, viajé por todo el mundo. Luché contra muchos enemigos poderosos y fui bendecido con muchos aliados, y en algún momento, fui conocido como el “Santo de la Espada (Kensei)”.

Este es el potencial humano. Incluso una espada mágica maldita no puede violar un espíritu afilado como una espada.

Thawne mismo sigue caminando por este camino, pero aun así, si se trata de una espada mágica de este nivel, incluso él puede resistirla.

Miré a mi alrededor a mis estudiantes que empuñaban una espada y levanté mi voz.

“De hecho... Esta espada tiene un poder aterrador. Es una espada mágica que embruja a su portador e invita a matar. Pero es el corazón débil que acecha dentro de nosotros el que esta espada aprovecha, si alcanzas el estado de Meikyo Shisui, no serás tentado por la espada.” (Thawne)

Por lo tanto――Luke Psycol, que buscaba solo habilidades con una mente recta y locamente pura, no fue tentado ni siquiera cuando sostuvo la espada.

Una gran espada es algo que tienta la mente de las personas en mayor o menor grado. Cuando una persona ya no pierde la razón al tocar esta espada, se puede decir que finalmente se ha convertido en un verdadero espadachín, independientemente de las habilidades que haya perfeccionado o los logros que haya conseguido hasta ese momento.

Las espadas sagradas eligen a su portador, pero las espadas malditas también eligen a su portador.

“Quien piense que puede hacerlo, puede desafiar esta espada mágica en cualquier momento. Yo estaré allí. Cuando superes la tentación de esta espada, habrás alcanzado un reino superior.” (Thawne)

Con un nuevo y claro objetivo en mente, los espadachines bajo mi tutela ahora estaban más concentrados. La leve admiración que quedaba en sus corazones por el resplandor embrujante de la espada mágica ciertamente se desvaneció.

A este paso, no pasará mucho tiempo antes de que veamos un espadachín que pueda superar esta espada mágica.

Se alzan voces llenas de espíritu. El herido Nadori también había terminado su tratamiento y estaba agitando su espada con determinación entre ellos.

Allí, Luke, que era el único que blandía una espada de madera, dijo

“”Maestro (Shisho)” ……………… ¿Qué hay de mi prueba?” (Luke)

“Luke, tú………… Aprende a no cortar cosas.” (Thawne)

“Ya aprendí eso de Cry hace mucho tiempo………… De todos modos, “Maestro (Shisho)”, ¡quiero cortar personas fuertes!” (Luke)

También te lo he dicho muchas veces antes, por si lo olvidaste...

O más bien, Luke…… No me digas que no te engañó la espada porque ya eres un caso perdido en general……

Thawne dejó escapar un profundo suspiro, abrumado por una extraña sensación.

Guiar a un discípulo por el camino correcto es difícil, incluso con el poder de un 《Santo de la Espada (Kensei)》.

§　§　§

“Mm…… Así que esto es lo que llaman un golpe de suerte……” (?).

“Es comparable a una varita mágica de los Relics de más alto nivel…… Qué fuerza de amplificación tan aterradora…………” (?).

Había una mezcla de miedo y emoción en la voz de Anna, su asistente. La Sabia Clusta tocó su frente con el dedo índice, sabiendo que las historias que a menudo escuchaba de Lucia sobre su hermano no eran una broma.

Los principales profesores de la Academia de Magia de Zebrudia se habían reunido en el auditorio. La restauración de las barreras y los edificios de la escuela aún no se había completado, pero se habían reunido allí al escuchar sobre un nuevo descubrimiento.

Un extraño bastón hecho completamente de color negro estaba colocado en el centro del auditorio. Pero no era cualquier bastón.

Cualquiera con algo de conocimiento sobre magia habría podido verlo sin lugar a dudas. El vórtice de poder mágico que el bastón recoge del aire――Un fenómeno raro que solo ocurre con las mejores varitas de un Mago.

Una excelente varita no solo converge el poder mágico del lanzador, sino también el poder mágico flotante en el aire, y lo convierte en poder para manifestar la magia de manera extremadamente eficiente.

El bastón estaba hecho de las cenizas de ese árbol negro que destruyó la Academia sin distinción.

Me sorprendió escuchar que sería un catalizador extremadamente bueno, pero no tenía idea de que produciría una calidad tan excelente incluso cuando se usara para hacer una varita…… Ya no quedaba enojo sobre la destrucción del edificio escolar en los rostros de los profesores reunidos.


Parte 2
“El Árbol del Mundo Negro... ¿Es correcta la información de que es una imitación del Árbol del Mundo?” (Profesor 1)

“¿No es solo un efecto secundario su absorción de magia? Al observar su comportamiento, tiene más sentido pensar que lo que hizo fue porque su verdadera misión era crecer. Se dice que el Árbol del Mundo está arraigado en la tierra y ha almacenado un poder mágico enorme durante un largo período de tiempo.” (Profesor 2)

Para los Magos, un excelente bastón que aumenta dramáticamente la calidad y la cantidad de hechizos que pueden lanzar es algo que desean desesperadamente.

En la actualidad, los bastones excelentes son extremadamente raros. El rendimiento de un bastón aumenta o disminuye considerablemente dependiendo de los materiales utilizados, la habilidad del creador y el momento de su creación, por lo que no hay dos bastones iguales, y se dice que incluso un fabricante de bastones de primera clase solo puede producir uno de cada diez bastones que puedan resistir un uso práctico.

Además, los bastones producidos con tecnología moderna son considerablemente inferiores a los generados como Reliquias. La mayoría de los bastones poseídos por Magos famosos son casi únicos como Reliquias, y los bastones comparables a esas Reliquias se producen en cantidades extremadamente pequeñas y se venden por un precio aterrador.

Como era de esperar, la mayoría de los profesores de la Academia de Magia de Zebrudia ya tienen bastones famosos, pero cuando se presenta la posibilidad de crear un bastón poderoso ante ellos, es inevitable que dejen la tarea de reconstruir el edificio de la escuela y se reúnan en el auditorio.

Sage, también conocida como 《Inmortal (Fumetsu)》, ha sido Mago por mucho más tiempo del que aparenta, pero nunca ha oído hablar de un sustituto del Árbol del Mundo.

“Según lo que he comprobado, parece que el bastón que trajeron no salió de control en el momento en que fue tocado por el compañero Mago del 《Sword Saint (Kensei)》. ¿Podría ser que después de haber estado enterrado en el almacén del 《Sword Saint (Kensei)》 durante tantos años y no haber sido usado, la falta de poder mágico haya causado que se descontrole?” (Profesor 3)

“Entonces, fue llenado con los ataques realizados por Rosemary y los Magos de la academia... Tiene sentido, en cierto modo...” (Profesor 4)

“Entonces, ¿estás diciendo que 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 anticipó esto y les envió el bastón?” (Profesor 5)

Eso es ridículo...

Los ojos del profesor de la academia estaban completamente nublados ante el rostro del mayor descubrimiento del siglo.

Interrumpí apresuradamente la conversación, que estaba a punto de tomar un giro extraño por sí sola mientras permanecía en silencio.

“Espera, espera, espera, no importa lo buena que sea su razón... La destrucción de la academia y el peligro para la Capital Imperial no deben ser perdonados.” (Sage)

“Pero... Profesora Sage. El Imperio está sorprendentemente callado sobre él. En primer lugar, 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 salvó la vida del Emperador el otro día, y en el Festival Supremo de Artes Marciales, frustró el plan de la 『Zorro Sombrío de Nueve Colas (Kyubi no Kage Kitsune)』. Sería demasiado malo denunciarlo ahora. Después de todo, nosotros fuimos los que cerramos el tema.” (Profesor 1)

Ciertamente... También lo investigué personalmente, pero incluso yo no pude evitar decir que el éxito de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 fue notable, aunque no pienso muy bien de ese joven.

Gracias a todos sus logros, se le perdonaría incluso si se aceptara el argumento de la academia y se le encontrara culpable. Uno de los profesores miró a Lucia, que estaba junto a Sage con una expresión desanimada en su rostro, y dijo:

“Además, él es el hermano mayor de Lucia.” (Profesor 2)

“Cuñado, desu. Profesor. Y también creo... Mi hermano se pasó de la raya.” (Lucia)

¿Por qué todos los profesores están del lado de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, pero solo su Imouto está del lado de Sage?

Por lo que escuché sobre su vida diaria, parece que Lucia también está pasando por muchas dificultades. Aunque es extraño que suene como si estuviera enamorada de él cuando la escuchas todo el tiempo.

“Sea o no tu cuñado, ¡no me importa! ¡El problema es que discutir con él no te servirá de nada! Si vas a pasar ese tipo de tiempo, mejor explora nuevas posibilidades para este sustituto. Si absorbe poder mágico y crece hasta convertirse en un gigante, existe incluso la posibilidad de que regenere infinitamente dependiendo de las condiciones, ¿sabes?” (Profesor 3)

“Si pudiéramos usar una cantidad infinita de material similar al Árbol del Mundo... Entonces sería un avance histórico importante.” (Profesor 4)

Olvidaron por completo que la academia fue destruida a medias por solo uno de sus ataques. Por supuesto, ahora que Sage y el resto de los profesores están allí, deberíamos poder manejar la misma situación, pero no es algo de lo que podamos ser optimistas.

Pero bajo la situación actual, no escucharían lo que digo. Sage, medio resignada, observaba la situación, cuando uno de los profesores le dijo:

“Entonces, ¿qué laboratorio se encargará de la investigación sobre este bastón, pero...?” (Profesor 5)

El aire pishiri se volvió tenso. Sus propiedades por sí solas lo convierten en un material experimental muy interesante. Cualquiera involucrado en la investigación mágica lo querría incluso si tiene que morderle la garganta a alguien.

Normalmente, quien haya procurado el bastón debería ser quien se encargue, pero esta vez la situación es como es. Todos los Magos de la Academia se movilizaron para evitar que el bastón se descontrolara.

¿Iba a ser esto otro largo debate? Mientras sentía un dolor agudo en mi cabeza por el estrés, el profesor dijo algo que no esperaba.

“Puede haber muchas razones para decir esto, pero Lucia Roge, que pertenece al laboratorio de la Profesora Sage, es la Imouto de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》. Todos saben que él creó un grimorio para Lucia, y hay una gran posibilidad de que este bastón también haya sido confiado a Lucia, así que creo que es lógico dejarlo en el laboratorio de la Profesora Sage... ¿Qué opinan todos de esto?” (Profesor 1)

Con estas palabras, todos los profesores miraron a Sage. Pero nadie parecía oponerse. Al contrario, incluso estaban en favor de la idea, aunque a regañadientes.

¿Qué hay detrás de los pensamientos de estos grandes maestros de la Magia en la Capital Imperial? No... Esto es...

Sage frunció el ceño ante las miradas, que incluso sentían que tenían peso detrás de ellas, y dijo:

“... Entiendo. Sin embargo, este bastón fue sin duda posible gracias a la ayuda de los Magos de cada laboratorio, así que si llegamos a hacer algún nuevo descubrimiento, trabajaremos juntos de inmediato.” (Sage)

“Este es un gran descubrimiento que quedará registrado en la historia. Le doy mis mejores deseos, Profesora Sage.” (Profesor 1)

Esto es... ¿un collar? Sage, que era la única profesora en la academia que no estaba convencida en absoluto por esta situación, fue recibida con algo para que no hiciera nada innecesario, era un cebo.

Por supuesto, lo más probable es que también haya alguna consideración por parte de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 detrás de su acción. Después de todo, no hay duda de que el joven se preocupa por Lucia.

Aparentemente, esto es todo lo que lograré esta vez. Pero no te perdonaré. No te perdonaré por darle a Lucia ese extraño grimorio y desviar su talento hacia esa extraña dirección...

Uno de los profesores llamó a Lucia, que había permanecido en silencio todo el tiempo.

“Por favor, dale mis mejores deseos. Hermana de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》.” (Profesor 2)

“¡Soy su cuñada!” (Lucia)

Lucia apretó los puños y levantó la voz al profesor, que era dos veces mayor que ella.


Capítulo 297 Paz ② Parte 1
“…… Ese maldito 《Infinite Variety (Senpen Banka)》. ¡Nunca pensé que aprovecharía la pasión de un Alquimista, qué cobarde!” (Nikolalf)

Después de ser liberado del interrogatorio, sale del centro de detención con Sytry, quien ha venido a rescatarlo.

Aunque estuvo en prisión y fue interrogado solo unos días, para Nikolalf Smokey se sintió como meses.

Nikolalf es el presidente de la Academia Primus de Ciencias Mágicas y un miembro de la nobleza. Tiene bastante poder, y su influencia llega hasta la Orden de Caballeros, pero esta vez no pudo salir ileso debido a la magnitud del evento.

Pasaría un tiempo antes de que los demás investigadores regresaran a la Academia Primus de Ciencias Mágicas. Pero si el Strawberry Blaze por el que Nikolalf y los demás habían peleado hubiese sido real en lugar de un Strawberry Milk, no habría terminado tan lenientemente.

Al menos, lo habrían despojado de su puesto como presidente y expulsado de la academia. Sin embargo, dado que casi todos participaron en la lucha, la Academia Primus de Ciencias Mágicas se habría colapsado si eso hubiera ocurrido.

Sytry le dice un poco apologéticamente a Nikolalf, quien no oculta su mal humor.

“Lo siento. Yo también fui engañada accidentalmente…… Cry-san puede ser un poco travieso…………” (Sytry)

“Humph. No me esperaba que incluso engañara a sus compañeros…… Es un hombre despiadado, tal como se rumorea.” (Nikolalf)

Escuché que incluso jugó con el Emperador cuando lo escoltaba a la Conferencia. Tal vez su sentido del peligro se haya paralizado al explorar repetidamente los Templos del Tesoro. Es algo inusual, pero no desconocido que las personas pierdan su sentido del peligro no solo para sí mismas, sino también su sentido del peligro frente a alguien de autoridad. Escuché que Solis Rodin, el héroe que fundó este país, también era así.

Cuando Nikolalf la miró fijamente, Sytry escondió su rostro con ambas manos y dijo.

“Él es muy………… Malo.” (Sytry)

Era obviamente un llanto falso. Aunque Sytry parece ser calma y gentil, no es posible que una mujer que se ha destacado entre todos esos astutos y astutos Alquimistas en el mundo derrame lágrimas por algo tan trivial.

El 《Finest (Saiyuu)》 es una señal de que una persona ha dominado a un alto nivel todas las habilidades necesarias para un alquimista, incluida el arte de la manipulación. No es un título decorativo.

“Lo que sea. El tonto que fue engañado por él somos nosotros. Ahora sé cuántas personas quieren matarme. Sytry, ¿todo estuvo bien mientras yo estaba fuera?” (Nikolalf)

“Sí. Como en primer lugar la mayoría de los eruditos fueron atrapados……” (Sytry)

“Este es el mayor error desde la creación de la Academia Primus de Ciencias Mágicas. ¡Maldita sea!” (Nikolalf)

Sin embargo, fue afortunado para Nikolalf que Sytry, aunque solo es una ex aprendiz, haya escapado de la Orden de Caballeros. No muchas personas se acercarán a Nikolalf, quien actualmente está en una posición muy peligrosa.

La razón por la que Sytry no fue capturada es porque claramente no participó en la lucha. Y, por supuesto――Eso es justo lo que 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 esperaba.

Está claro que esta ex aprendiz mía está enamorada de Cry Andrich, pero Cry también parece cuidar mucho de Sytry, quien dice que es su amiga de la infancia.

No sería una tarea pequeña engañar los ojos de ese hombre temido como un Estratega Divino y tener una previsión que se acerca a una visión del futuro cercano, y el más fino que se convirtió en un Alquimista. Aunque hasta ahora, Sytry no parece interesada en el poder――.

A pesar de esta situación, Sytry parecía estar de buen humor.

Así que señalé su actitud.

“Sytry, maldita…… Te llevaste materiales de investigación de otros departamentos mientras no había nadie, ¿verdad?” (Nikolalf)

“……………… ¿Estás fuera de tus cabales? ¿Crees que haría algo tan terrible? ¿Tienes alguna prueba?” (Sytry)

El conocimiento y el talento por sí solos no te convierten en el más fino. La acción es esencial para ser el más fino. Y también el coraje para asumir riesgos.

Sytry parece dolida, pero esta ex aprendiz mía es el tipo de mujer que se ríe cuando realmente está herida. Un alquimista de primer nivel no revela sus emociones tan fácilmente.


Puse fuerza en mi mirada mientras la miraba a los ojos. Sytry respondió frunciendo el ceño por un momento, pero finalmente apartó la mirada rápidamente.

“No lo robé, pero…… Bueno, no podíamos dejar que los caballeros se llevaran todo. No había nadie allí, ¡así que realmente fue un golpe de suerte!” (Sytry)

“Maldita ladrona oportunista.” (Nikolalf)

Nos habíamos dejado engañar completamente. Aunque se pudieran recuperar los materiales de investigación, ya estarían en su cabeza, todo su contenido, palabra por palabra. Y no es como si hubiera alguna forma de borrar su memoria.

Algunos de ellos probablemente eran materiales que se estaban investigando en secreto por los distintos departamentos, de los cuales Nikolalf no tenía idea. El conocimiento es la base de la Academia Primus de Ciencias Mágicas. Esto equivaldría a que le robaran toda la Academia Primus de Ciencias Mágicas.

Por supuesto, no sería extraño que algo más fuera robado en la confusión, pero――.

Después de todo, el alboroto fue demasiado grande. Algunos miembros del personal académico pueden haber intentado robar los resultados y materiales experimentales de otras instituciones, tal como lo hizo Sytry. Sería bastante difícil sacarles la verdad ahora.

Sin embargo, sería malo para mi posición como presidente de la Academia si los dejo ir sin decirles algo.

¿Cómo los enfrento――? Justo cuando pensaba en ello, Sytry dijo con naturalidad, sin que se le moviera un músculo en la cara.

“Nikolalf-san. En realidad…… Nosotros realmente teníamos el verdadero Strawberry Blaze. Cry-san tiene………… Bueno, parece que originalmente estaba en esa cantina y fue――Vaciado por el desagüe.” (Sytry)

“………… ¿Qué, eso es ridículo――?” (Nikolalf)

¿La poción legendaria, además de una que realmente se desaprueba, una que es castigada con la muerte solo por poseerla, fue vaciada por el desagüe……?

Ni siquiera las pociones mágicas más seguras se procesan de esa manera cuando se descartan. Es imposible.

“Nikolalf-san, lo que estás pensando es completamente razonable. Sin embargo――La persona que hizo este movimiento tan irracional es el 《Infinite Variety (Senpen Banka)》, ¿verdad?” (Sytry)

“¿Por qué estás tan insegura al final……………… Entonces, Sytry, ¿estás diciendo que hay una razón detrás de su acción sin sentido?” (Nikolalf)

No pude evitar que la pasión se filtrara en mi voz. No importa cuán diluida esté, el hecho de que la droga controladora haya sido disuelta es una gran pista. Las alcantarillas son vastas, pero una investigación detallada sacaría algo de información.

Es simplemente mucho mejor que ser engañado haciéndome creer que algo que no existe realmente existe.

“Las alcantarillas de la Capital Imperial están distribuidas como una malla y son bastante vastas. Además, si está en las alcantarillas, no hay necesidad de preocuparse por que la medicina controladora llegue a la boca de los ciudadanos de la Capital Imperial por el momento. Incluso si es el Strawberry Blaze, tan pronto como se diluya en las alcantarillas, rápidamente perderá su efectividad. Claro, supongo que al menos podríamos encontrar algunas pistas sobre cómo reproducirlo.” (Sytry)

“Sin embargo, si lo bebes antes de que se diluya por completo…… Hay cosas que viven en el alcantarillado subterráneo de la Capital Imperial……………… ¿¡Hh!? ¿¡No puede ser――! ¿¡El monstruo en el alcantarillado subterráneo!?” (Nikolalf)

La Capital Imperial de Zebrudia se ha desarrollado enormemente durante varios cientos de años.

Las alcantarillas subterráneas, que se construyeron inmediatamente después de que la capital se trasladara a su ubicación actual, apoyan la vida de los ciudadanos de la Capital Imperial y se han expandido de manera compleja y extraña a medida que la capital se desarrollaba.

En algún momento, las aguas residuales subterráneas se volvieron demasiado complicadas y ya no pudieron ser controladas, por lo que ahora se rigen por las reglas del subsuelo.

Todo tipo de cosas acechan en el subsuelo de la Capital Imperial donde fluyen las aguas residuales. Ratas, cucarachas, murciélagos y otros pequeños animales. Humanos que han sido expulsados del mundo público y――Monstruos.

Los monstruos de las alcantarillas subterráneas son una especie de leyenda urbana en la Capital Imperial. Escondidos en las aguas residuales y nadando en las vastas alcantarillas subterráneas, buscando su nueva presa, el gobernante del subsuelo.

Se cree que un monstruo acuático pudo haber vivido en el subsuelo durante muchos años y acumulado su poder, pero la verdad no se conoce.

Debido a las bajas de varios caballeros y cazadores que han ido a investigar, ahora es una regla básica entrar en grandes grupos cuando se realiza mantenimiento en las alcantarillas subterráneas. Los gobernantes no atacan a quienes caminan en grandes grupos.

“No pensaba que el 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 estaría interesado en leyendas urbanas.” (Nikolalf)

“No puedes ser un Cazador sin curiosidad. ¿No crees que ahora es un buen momento para ir a las alcantarillas con un pequeño grupo de personas?” (Sytry)

“……………… Qué idea tan interesante. Hay algunos entre la nobleza que están interesados en los monstruos.” (Nikolalf)

No importa cuán leyenda urbana sea un monstruo, sigue siendo un ser vivo. Si bebe el Strawberry Blaze antes de que se diluya por completo, no tendría oportunidad.

Si puedo capturar al monstruo mientras investigo los rastros del Strawberry Blaze, tal vez pueda usarlo para la investigación alquímica. También puede ser posible analizar los ingredientes a partir de las reacciones de los sujetos que bebieron la droga controladora.

Si el 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 iba a deshacerse de él de todos modos, no debería haber ningún problema en tomarlo. Si tengo a Sytry conmigo, el 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 no podrá hacer ningún movimiento drástico.

“Prepárate, Sytry. Vamos a ir bajo tierra. Creo que no hace falta decirlo, pero no olvides tu equipo de protección. ¡Todo es――¡Por el bien del desarrollo de la Academia Primus de Ciencias Mágicas!” (Nikolalf)

Nikolalf olvidó toda la resentimiento que había sentido antes, dio la vuelta y dio instrucciones a su ex aprendiz.


Parte 2
Frente a la capilla del "Espíritu de la Luz (Korei)" de la iglesia en la Capital Imperial. Mirando las Lamentaciones de Marin crucificadas, el jefe de la Iglesia de la Capital Imperial――Edgar Winwood, un sacerdote que reza al gran Espíritu de la Luz enraizado en el fondo más profundo de este mundo, suspiró profundamente.

La Iglesia de la Capital Imperial, que ya estaba completamente ocupada con el trato de las Lamentaciones de Marin, se encontraba en un torbellino de caos debido al repentino regreso de los sacerdotes desaparecidos.

Nadie entendía la situación. Entre los que han regresado, hay aquellos que habían estado desaparecidos durante años o incluso décadas, y sus identidades aún no han sido confirmadas.

Lo único que sabemos――Es que la persona que liberó a los desaparecidos fue Cry, el que tomó esa caja, y que el joven mencionó la palabra 『Llevados al otro lado』.

"………… Encontrar personas desaparecidas en solo medio día…… Esto es sin precedentes. Describirlo como 『Astuto』 no es ni cerca de suficiente. Aparentemente, tu amigo…… Realmente es querido por el mundo." (Edgar)

"………… Umu." (Anthem)

Las palabras de Edgar son respondidas en voz baja por Anthem, quien también es el amigo de la infancia de 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 y quien ahora podría ser llamado el símbolo de la Iglesia en la Capital Imperial.

Ocasionalmente, existen personas en este mundo que logran hazañas que están más allá de la imaginación de las personas comunes. Cuando Anthem me lo presentó por primera vez, pensé que no era lo que esperaba. Incluso ahora, mi impresión de que no es confiable no ha cambiado en absoluto.

Pero ese joven, que había captado la atención de "Comandante Franz (Franz-Dancho)", "Gerente de Rama Gark (Gark Shibucho)", Ark Rodin y otros cazadores famosos durante la operación de purificación de las Lamentaciones de Marin, debe haber nacido bajo la estrella de un héroe.

"Llevados al otro lado, ¿eh? No importa qué método haya utilizado, no importa dónde haya aprendido sobre ello――Salvó a nuestros fieles. Ya existió el caso de las Lamentaciones de Marin, pero una vez más le debemos una deuda de gratitud. A nuestros sacerdotes realmente no les gusta, pero…… Tengo que agradecerle." (Edgar)

Después de todo, ese joven es el líder de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》, el grupo al que pertenece Anthem.

He escuchado algo sobre su estilo de lucha, pero la historia de Lucia Roge involucrando a Anthem en su Magia Avanzada Ofensiva durante la batalla contra las Lamentaciones de Marin ya se ha difundido. Nadie se siente bien al tener a su querido Paladín usado como un muro.

Él es ante todo un Cazador――Pero las emociones humanas no son tan simples.

La prioridad ahora mismo es tratar con las 『Lamentaciones de Marin』. Sin embargo, después de que el Chamán del Pueblo Espíritu haya llegado a salvo a la iglesia y completado la purificación――Sería una buena idea invitar formalmente a ese joven a la iglesia como una forma de resolver los problemas del pasado.

Los desaparecidos fueron salvados, por lo que no debemos devolver este favor con ingratitud.

Entonces Edgar suspiró.

"Pero…… Llevados al otro lado, ¿eh? No sé qué dios es, pero hay demasiados dioses problemáticos en este mundo." (Edgar)

"…… Umu." (Anthem)

El Santuario del Tesoro de Nivel 10 que había existido una vez en la ubicación actual de la Capital Imperial――El 『Dios de Otro Planeta (Isei no Kami)』 que se manifestó en el 【Templo Estelar】.

Hace casi diez años, uno de los cazadores más poderosos del mundo, Exceed Sequence, tuvo la oportunidad de subir de nivel al ir al Santuario del Tesoro――El 【Salón del Rey Santo】 donde el 『Delegado (Daiko-sha)』 estaba durmiendo.

El Fantasma de un dios que trasciende el conocimiento humano se manifestó como resultado de que el Material Mana se acumulara al límite, lo que es una amenaza aterradora para los humanos.

Algunos estudios sugieren que estos seres sobrenaturales fueron responsables de la destrucción de algunas civilizaciones que fueron destruidas en el pasado.

Y luego, en ese momento, recordé lo que Anthem me dijo y puse mi mano en mi barbilla.

"Ahora que lo pienso, el 『Zorro Celestial (Ten no Kistune)』 que encontraste en el cielo en el 【Hostal Perdido】 también era así…… Dios realmente debe amarlo. Espero que no sea algún tipo de mal presagio――" (Edgar)

"Umu, Umu……" (Anthem)

Ya sea que Anthem lo entienda o no, asiente ampliamente. Las pocas debilidades de este Paladín eran el hecho de que es un hombre de pocas palabras.

Con el regreso de los sacerdotes desaparecidos, la fuerza de la iglesia también aumentará. Aunque no se les ha tratado con terapia y no se pueden considerar como una fuerza de combate de inmediato, parece que algunos de ellos son practicantes hábiles.

Para cuando Lapis y los demás regresen con el Chamán, probablemente se habrán recuperado.

Después de recomponerse, Edgar se arrodilló junto a Anthem, miró al cielo y ofreció sus oraciones al gran Dios de la Luz.

§　§　§

Se están haciendo preparativos apresurados para recibir al difícil Chamán del Pueblo Espíritu del que Lapis y los demás hablaron.

Las condiciones dadas eran preparar la carreta y mantener a la gente alejada.

No es una tarea fácil detener el tráfico en la Capital Imperial, una gran ciudad, pero las circunstancias son las circunstancias. También contamos con la aprobación del Emperador.

Para la carreta también, los materiales son específicos. También tenemos que encontrar una bestia mítica para tirarla.

Envié gente a varios lugares y, al mismo tiempo, procedí a organizar las carretas. Debido al aviso de último momento, hubo varios ajustes que tuve que hacer personalmente.

La principal tarea de la Orden de los Caballeros Zero es proteger la seguridad personal del Emperador, pero ahora no es el momento para hablar de esto.

Fue en ese momento, cuando los caballeros estaban trabajando juntos, mareados y frenéticos con sus planes, que la Piedra Sinfónica del Instituto de Adivinación tembló.

Franz frunció el ceño al recibir el breve informe. No ha dormido bien en un tiempo, pero sus ojos se iluminaron de inmediato.

"………… Es extraño…… Las predicciones del Instituto de Adivinación no desaparecen." (Franz)

"Tal vez desaparezca si la estrategia actual tiene éxito." (Caballero)


Un subordinado, que, al igual que Franz, había estado tan ocupado que había dormido poco, dijo con ojeras debajo de sus ojos.

Ciertamente, había una posibilidad de eso. La adivinación es un proceso incierto, para empezar. No puedes elegir cuándo recibir una predicción, y hay un retraso temporal.

Sin embargo, me siento ansioso. En comparación con los eventos anteriores, las cosas van demasiado bien esta vez.

Normalmente, esto habría sido un desarrollo bienvenido, pero este caso también involucra a 《Infinite Variety (Senpen Banka)》.

Sí…… Ahora que lo pienso, ese hombre estuvo bastante callado esta vez. ¡No, estuvo demasiado callado!

Me he sentido muy provocado cuando he estado involucrado con ese hombre en el pasado, pero no esta vez.

Sacudiendo mi cabeza de lado, de repente me estremecí.

"No…………… Parece que se podría ver una nueva forma. Dijeron que tiene la forma de… Un zorro." (Caballero)

"¿Un zorro…… Tsk!? ¡No puede ser, entonces, esta vez también son ellos!?" (Franz)

"Hmph………… La posibilidad de que ellos estén involucrados es bastante alta. 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 también fue atacado recientemente, pero……” (Caballero)

El 『Zorro de Nueve Colas (Kyubi no Kage Kitsune)』 no perdona a quienes los desafían. Dado el contexto de nuestra relación, la represalia es bastante posible.

Sin embargo, hemos determinado una estimación aproximada del lugar de donde provienen las Lamentaciones de Marin y otros objetos malditos. Todos ellos ya estaban en la Capital Imperial hace mucho tiempo, por lo que no hay forma de que el "Zorro (Kitsune)" sea el responsable de ello.

Lo único cuyo origen es desconocido es la Espada Mágica que fue empujada por 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 al 《Santo de la Espada (Kensei)》, pero………… No…

"Hmph…… Si ese fuera el caso, deberían haber visto la visión de un zorro desde el principio. Entonces, esto significa――¿Es desde ahora?" (Franz)

No hay duda. El "Zorro (Kitsune)" está tras el Chamán que Lapis y los demás van a recoger.

Si fallamos en purificar las Lamentaciones de Marin por no tener la ayuda del Chamán del Pueblo Espíritu, esa terrible maldición eventualmente caerá sobre la Capital Imperial.

No, no es una eventualidad. Si se libera el Reliquario que detiene las Lamentaciones de Marin, la maldición caerá sobre toda la Capital Imperial. Ni siquiera puedo imaginar cuánta energía se liberaría de esa cosa dentro del Círculo Mágico de Barrera Multicapa.

"¡Soliciten la cooperación de cada Orden de Caballeros! ¡Díganles que se preparen para un ataque del "Zorro (Kitsune)" con toda su fuerza disponible!" (Franz)

"Hay un límite en el número de caballeros que se pueden usar. ¿Qué pasa con la defensa de la iglesia?" (Caballero)

"¡Usen a los Cazadores! No podemos desplegar la Orden de Caballeros a gran escala cerca de la iglesia. ¡Contacten a "Gerente de Rama Gark (Gark Shibucho)"! ¿Lapis, puedes oírme?" (Franz)

『Hmph. Entiendo. A los Chamanes no les gustan los grupos grandes de personas――Pero al menos intentaré persuadirlos.』 (Lapis)

La fría voz de Lapis puede escucharse desde la Piedra Sinfónica en la mesa.

Su tono definitivamente no debería ser dirigido hacia un noble, pero el contenido de lo que dijo es tan considerado del lado humano que es difícil creer que sea un Pueblo Espíritu.

No bajaré la guardia. Recientemente, mis expectativas han sido traicionadas demasiadas veces.

Si nos quedamos atrás con esa organización, nunca podré enfrentar a Su Majestad el Emperador y a la Princesa Murina.

Debemos detenerlos absolutamente. Este es el momento de la verdad.

.

§　§　§

"………… ¿Qué estás buscando?" (?)

En la parte más profunda del 【Hostal Perdido】. En la cámara del tesoro donde yacen las cosas tomadas de los humanos.

El Ani Kitsune observa asombrado la inusual visión de su Imouto Kitsune que estaba gosogoso hurgando por la habitación, la cual rara vez es visitada por intrusos o Fantasmas, y le llamó.

La estimulación del mundo exterior es esencial para el crecimiento. Los espíritus zorros que aparecen en el 【Hostal Perdido】 son altamente inteligentes, pero debido al entorno donde no llegan visitantes, la mayoría de ellos están estancados en su estado original, sin individualidad.

Esta Imouto Kitsune, por otro lado, era diferente.

Engañada por un humano, aprendió el sabor del Aburaage. Estar en el mundo exterior le ha dado una mayor estimulación, y parece que ha crecido mucho como un Fantasma.

La derrota es difícil de alcanzar para los invencibles espíritus zorros, que están compuestos por una vasta cantidad de Material Mana. Especialmente desde el punto de vista del Ani Kitsune, quien la conoció cuando era sin emociones y no tenía sentido del yo, el crecimiento de su Imouto es profundamente conmovedor.

La Imouto Kitsune, que había sacado la cabeza de la montaña de tesoros con la cola moviéndose, no cambió de postura y respondió de manera indiferente a lo que él dijo.

"Un objeto maldito." (Imouto Kitsune)


Capítulo 298: ¿Profecía? Parte 1

Respirando con calma, me mantengo lista detrás de Maestro~. Cuando afilo mis nervios y me preparo para responder a cualquier cosa que pueda suceder, siento que me he convertido en una excelente Cazadora de primera clase.

Hacía mucho tiempo que no era la escolta de Maestro~.

Maestro~, que tiene muchos enemigos, normalmente tiene una escolta cuando sale afuera. A veces tiene escolta incluso cuando no sale. Tal vez, en lugar de ser su escolta, probablemente sea para interactuar y comprobar mis habilidades. Y ha habido ocasiones en que Tino fue elegido cuando era mucho más inexperta de lo que soy ahora, pero una persona de Nivel 8 no necesita una escolta en primer lugar.

Normalmente, son los miembros de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 quienes se encargan de ser su escolta. Onee-sama y los demás siempre están ocupados, pero hay muchas veces en que alguien está disponible por alguna razón, así que excepto cuando 《Strange Grief (Nageki no Borei)》 están en una caza, rara vez me eligen.

No hay más opción que llamarlo suerte el hecho de que Tino sea la única que tiene tiempo libre hoy.

Un buen grado de tensión y emoción llenaban todo el cuerpo de Tino. Normalmente estoy lista para darlo todo en cualquier momento, pero mi condición es perfecta hoy.

No es que haya pasado mucho tiempo desde que nos vimos, pero ha sido... Bastante tiempo desde que estuvimos solos juntos. Eso por sí solo se siente genial.

Hay dos tipos de misiones de escolta: Misiones de prueba y misiones no de prueba. Cuando ocurren incidentes extraños, a menudo es el caso de la primera, pero mi intuición de Maestro~ me dijo esto. Esta vez, probablemente sea la segunda.

Todavía hay algo de ruido, pero parece que la reciente serie de disturbios extraños se ha calmado en cierta medida, y Maestro~ dice que no planea salir por un tiempo. También se involucró con una aterradora Caja de Reliquias (que parece que Maestro~ ha nombrado 『Mimik-kun』), y aunque son pocas, también logramos nuestra cuota de Pruebas. En primer lugar, la Capital Imperial está básicamente segura, así que no creo que suceda nada más.

En otras palabras――Esto es como una cita. No estamos saliendo, pero esto es algo así como una cita.

No sé por qué necesita una escolta cuando no va afuera, pero es una cita. Debe ser lo que llaman una cita en casa. El anillo que encontré se le entregó correctamente también, así que siento que mi suerte está yendo en la dirección correcta.

Finalmente encontramos un contratista para el Lounge que había sido medio destruido durante el ataque y la limpieza avanzaba sin problemas.

La grieta que se veía aquí y allá en el piso ya había sido arreglada, así que lo único que queda es reemplazar el vidrio y las mesas rotas por nuevas y todo volverá a la normalidad.

En una esquina del Lounge. Maestro~ estaba frente a la 『Alfombra』 en una mesa que afortunadamente había sido salvada del ataque.

Tenía una expresión muy seria mientras colocaba a 『Mimik-kun』, posiblemente la Reliquia más temible que Tino haya visto, a su lado.

Esa alfombra no es cualquier alfombra. Es una de las Reliquias de Alfombra más conocidas del mundo. La recibió como recompensa por escoltar al Emperador, pero según lo que escuché de Lucia Onee-sama, no deja que las personas se suban encima de ella aunque sea una 『Alfombra Voladora』.

La alfombra permaneció tranquila incluso después de ser invocada por su maestro. Mientras cruzaba sus piernas (?), sostenía una taza de café que no tenía en su mano (?) y miraba (?) a Maestro~.

Actuaba como un hombre prominente. Si no fuera una Reliquia――Y si el rol de Tino no fuera estar detrás para proteger a Maestro~, le habría reprendido.

Estoy acostumbrada a que Maestro~ comience las cosas de manera abrupta, pero ¿qué demonios va a hacer esta vez?

Tino esperaba que pudiéramos hablar juntas por primera vez en mucho tiempo e incluso salir a comer algunos dulces――.

Contengo la respiración y observo la situación como una leal caballera. Maestro~ cerró los ojos por unos segundos y cruzó las manos, pero cuando los abrió, miró fijamente a la alfombra en silencio y dijo.

“Sabes, creo que eres un tipo que puede hacer mucho más, ¿sabes? Para empezar, la Alfombra Voladora es una de las Reliquias más famosas y su utilidad no es menos que la de una Bolsa Mágica. Además, tienes especificaciones altas en todo lo que se necesita para una alfombra voladora, ya sea sobre el espacio, carga útil, velocidad de viaje y el poder mágico requerido para ser utilizada. De todas las Reliquias que poseo, definitivamente tienes el mayor potencial. Esto es algo de lo que estar orgulloso.” (Cry)

“…………” (Tino)

“Cree en tu poder, Car-kun. No sé qué te pasó en tu pasado, pero no puedes seguir llevando una vida desordenada con las otras alfombras. ¡No eres el tipo de hombre para detenerte aquí! Este es mi consejo como amigo. ¡Vuela… y lleva a la gente contigo! ¡Estoy seguro de que puedes volar tan alto como quieras y más rápido que nadie!” (Cry)

Maestro~………… Estás predicando a una alfombra……

En respuesta a lo que dijo Maestro~, la alfombra tonton golpeó la mesa con su dedo (?).

Era obvio que no estaba escuchando. Bueno, la primera pregunta es dónde están sus orejas en primer lugar, pero Maestro~ realmente tiene muchas Reliquias diferentes. Mi sentido común sobre las Reliquias ya está hecho un desastre por él.

En primer lugar, ¿por qué Maestro~ está tan obsesionado con las alfombras voladoras? La razón por la que las alfombras voladoras son particularmente famosas y alcanzan un alto precio es porque son muy buscadas por comerciantes y cosas por el estilo.

Si los Cazadores quieren volar por el cielo, todo lo que tienen que hacer es volar ellos mismos. Tino no puede hacerlo, pero si llegas al Nivel 8, deberías poder volar fácilmente por el cielo y si lo deseas, también puedes pedirle a Lucia Onee-sama que te lleve.

Mientras estaba musumusu retorciéndome y observando el sermón más raro del mundo sobre una alfombra, Maestro~ dice con aún más fervor.

“Si no tienes confianza, te ayudaré a practicar mano a mano. Vamos a aumentar lo que puedes hacer poco a poco.” (Cry)

¿La alfombra siquiera tiene manos……? Más bien, si vas a ser tan amable con la alfombra, ¡por favor sé amable conmigo, Maestro~!

Cuando fui tragada por la caja y conseguí el anillo correctamente, no me elogió por eso. Es solo un poco, pero siento que quiero convertirme en una Reliquia cuando me reencarne. Por favor, enséñame también a mí varias cosas.

La alfombra no cambió en lo más mínimo su reacción ante Maestro~ cuya posición estaba bajando cada vez más.

Si hubiera sido Tino, estaría tan feliz que habría movido mi cola si Maestro~ me hablara tan amablemente――No, perdón, Maestro~. Podría pensar que hay algo detrás de esto. Porque así es como me han sometido a un entrenamiento especial durante tantos años…

“Mira a Mimik-kun. ¡Es una Bolsa Mágica excepcionalmente excelente! ¡Está a un Nivel donde te preguntas si realmente necesitas tantas funciones! Pero estoy seguro de que si lo intentas, ¡tú también podrás hacer esto――” (Cry)

La alfombra peshiri le dio una palmada a la mano de Maestro~ cuando él la alcanzó con una expresión desesperada en su rostro. Después de ser tratada tan mal, la expresión de Maestro~ cambió.

………… Maestro~…… ¿Por qué te ves tan feliz!?

Sin embargo, hasta ahí llega. Tino es una escolta, pero no puedo quedarme de brazos cruzados viendo que la alfombra se quede sin supervisión. Ni siquiera sabemos cuándo entrarán personas al Lounge.

En primer lugar, aunque estamos solos juntos, ¿por qué me dejan afuera? Incluso si es una Reliquia, ¿por qué un objeto inorgánico debería interferir con mi cita?

Hago una expresión digna y panpan aplaudo mis manos para llamar la atención de Maestro~.

“¡Maestro~, por favor déjame hacerlo! ¡Con las técnicas de entrenamiento que Lucia Onee-sama me enseñó, definitivamente haré que ese Car-kun sea obediente!” (Tino)

“Eeeeh…… Está bien, incluso si no lo haces. Él es un niño que puede hacerlo si lo intenta.” (Cry)

“¡Esto no está bien! ¡No podemos mostrar lo que somos si no hacemos esto!” (Tino)

Es una barbaridad aprovecharse de la amabilidad de Maestro~. Incluso una alfombra debería ser golpeada hasta convertirla en pulpa con un 『Infinito Ensayo』. ¡Y luego, debería aprender su lugar! Incluso Tino es una chica que puede hacerlo si lo intenta.

Incluso para Tino, que ha recibido varias peticiones en el pasado, será la primera vez que tenga que atrapar una alfombra. Tomo una postura y me acerco lentamente a la alfombra.

Los hombros (?) de la alfombra temblaron cuando se enfrentó a la expresión seria de Tino, y luego flotó suavemente para pasar por encima de mi cabeza y finalmente ir detrás de Maestro~ y aferrarse fuertemente a su espalda.

Involuntariamente contengo la respiración. Su movimiento fue demasiado natural.

Como era de esperar de una alfombra a la que Maestro~ le tomó gusto, parece que no es una alfombra común, ya que pudo pasar por encima de mi cabeza.

“Hh…… Qué audacia――No, qué despreciable usar a Maestro~ como un escudo………… O mejor, ¡por favor resiste un poco más, Maestro~!” (Tino)

“………… ¿Un momento? Si no puedo subirme a ella, ¿por qué no ponerla como una capa?” (Cry)

Maestro~ dice algo gracioso y ata las puntas de la alfombra frente a él como una capa.

No está bien, cuando Maestro~ es así, es inútil.


Parte 2

Respiro profundamente y doy vuelta al interruptor para acelerar un poco mi ritmo cardíaco. Mi corazón latía a un ritmo terrible, y todo mi cuerpo se calentó.

No es tan bueno como el de Onee-sama, pero es un pseudo 『Sombra Absoluta (Zetsu Ei)』 que he estado practicando últimamente.

Todos mis cinco sentidos se agudizaron, y un dolor agudo corrió hacia la parte posterior de mi cerebro. Cada músculo de mi cuerpo hervía con la necesidad de desatar su poder. Nunca pensé que lo estaría desvelando en una situación como esta, pero――No puedo darme el lujo de ser exigente con mis métodos.

No te dejaré escapar nunca más. ¿Qué haré después de atrapar esta insolente alfombra?

“Si no escuchas a Master~――Te convertiré en un trapo para exprimir.” (Tino)

“¡Ti-Tino!? ¡Cálmate!” (Cry)

Master~ grita mi nombre en pánico, pero fue esa actitud la que hizo que la alfombra se sintiera llena de sí misma. Si haces lo que siempre haces con Tino, habrías ganado su respeto, pero esto es solo discriminación.

¡O haces pasar a la alfombra por una prueba o me mimas como a la alfombra, elige lo que prefieras, Master~!

Es inútil usar a Master~ como escudo, nuestro nivel de habilidad es incomparable. Una alfombra que ha sido mimada y disfruta de una vida depravada (?) no es rival para Tino, que ha sido refinada a través de pruebas infernales. La desgarraré en un instante y grabaré la jerarquía entre nosotros.

Me concentro en cada movimiento de la alfombra. Aunque su estructura física es diferente a la de un humano, debería poder predecir su acción mientras pueda ver sus movimientos preliminares……

Hoy estoy en perfecto estado. Si tengo éxito entrenando a la alfombra, la reputación de Tino subirá un nivel. Esta vez, seguro me dará una recompensa.

Respiro con suavidad. Tal vez por la aterradora presión de Tino acercándose como el diablo, la mano (?) de la alfombra se mueve. Justo cuando estaba a punto de saltar para atraparla――De repente escuché un ruido proveniente de la entrada.

En un instante, recordé mi deber como escolta y dirigí mi atención allí. Fue casi al mismo tiempo en que 『Eso』 entró y se desplomó en el suelo.

Llevaba una armadura. No era el tipo de armadura ligera que usan los Hunters, sino el tipo de armadura caballeresca elegante que también sirve como símbolo de autoridad. La razón por la cual no llevaba un casco probablemente era porque estaba en la ciudad.

Es un hombre. Mientras estaba en el estado acelerado debido a las pseudo Sombras Absolutas, los ojos de Tino reconocieron claramente el rostro del hombre a punto de colapsar.

Master~, que se sorprendió por el ruido, miró con asombro.

“¿Quién…… es ese?” (Cry)

“………… ¡Es Hugh, Master~! ¡Es Hugh LeGrand, el que fue enviado por la Orden de los Caballeros Zero! ¡Dijo algo insolente sobre convertirse en discípulo de Master~!” (Tino)

“Ah…… Aaaah……” (Cry)

Qué respuesta tan a medias. No sé si lo dijo en serio o en broma…… Seguro que lo dijo en broma. Seguro quería asegurarse de que Tino lo recordara correctamente.

Lo recordé por el impacto que causó en mí, ya sea porque Onee-sama lo derribó y lo cargó o porque de repente aplicó para ser discípulo de Master~.

Aunque era un hombre desagradable que algo me recordaba a Ark, no había duda de que era un miembro de una Orden de Caballeros oficial conocida por ser la élite. ¿Qué le habrá pasado?

Master~ respira profundamente en su silla y murmura.

“¿Está…… muerto?” (Cry)

“Está vivo, Master~. Su corazón late…… Pero parece que está agotado……” (Tino)

Me acerco a Hugh, que está tirado en el suelo, despacio y con cuidado.

Su armadura, que estaba bien pulida cuando lo vi por primera vez, estaba ennegrecida por el hollín y cubierta de innumerables arañazos. No parecía tener heridas notables, pero su cabello estaba bosabosa desordenado y su cuerpo entero olía mal. Esto es――El olor de las alcantarillas.

Chonchon toco a Hugh un poco con la punta de mi zapato. Sin embargo, Hugh solo gime y no parece levantarse.

“Master~…… ¿Qué debemos hacer? No parece que se muera si lo dejamos así.” (Tino)

“Uuuuun…………………… Entonces, ¿lo dejamos solo?” (Cry)

Master~ dice mientras chirachira mira la alfombra pegada a su espalda.

………… Después de todo Master~, ¿no estás tratando a las alfombras y a las personas de manera demasiado diferente?

Ser un élite de la Orden de los Caballeros Zero significa que 9 de cada 10, es un noble. ¿No sería un problema dejarlo así?

Cuando me preguntaba qué hacer, Hugh, que estaba tirado en el suelo, se movió repentinamente.

Parece que ha recobrado la consciencia, pero aunque no parece lo suficientemente fuerte para ponerse de pie, mueve su cuerpo con lentos movimientos y gorori se tumba de espaldas.

Solo con ver su rostro, supe que había pasado por una situación fuera de lo común.

Cuando lo vi por primera vez, su apariencia me dio una impresión fresca, pero ya no quedaba ni rastro de eso. Lo derribó Onee-sama la primera vez que vino, pero incluso eso no se compara con lo que es ahora.

Sus mejillas estaban hundidas y las ojeras sobresalían bajo sus ojos. Su barbilla estaba cubierta con una pequeña barba y su piel estaba seca. Parecía como si hubiera estado sufriendo durante días, pero sus ojos, mirando a través de sus párpados ligeramente abiertos, brillaban con fuerza.

Cuando Hugh vio el rostro de Tino, sonrió como si se sintiera ligeramente aliviado, levantó los brazos como si estuviera exprimiendo el último de sus fuerzas y extendió el objeto que estaba sosteniendo con mucho cuidado.

“Dale… esto……… a… “Master (Shi)”………… Por favor…………” (Hugh)

“!?” (Tino)


Fue solo un reflejo. El trabajo de un Ladrón es mantener al Partido fuera de peligro al buscar y detectar trampas. Ya es demasiado tarde para moverse después de ver y entender lo que sucedió.

Retrocedo y solo después de unos segundos me doy cuenta de que he retrocedido. Me di cuenta de que olvidé respirar porque me estaba ahogando y luchando por respirar.

Mi habilidad de detección de peligros, cultivada a través de todas mis cacerías hasta ahora, me alerta sobre su peligro.

Ese Mimik-kun era un Relicto temible, pero no tenía presencia. Pero esto es probablemente una amenaza que incluso los civiles sin entrenamiento pueden percibir con solo una mirada.

Lo que Hugh me extendió era――Una pequeña caja de madera. Estaba bellamente diseñada, pero era solo una caja, no un Relicto ni algo similar.

Sin embargo, el miasma que salía de ella era extraordinario.

Sentí un escalofrío atacando mi estómago. Una presencia negativa mucho más fuerte que cualquier Fantasma que haya encontrado hasta ahora. Las campanas de alarma están sonando en mi cerebro más intensamente que nunca. Me pregunto cómo no noté esto hasta que Hugh la extendió.

No sé qué hay dentro, pero sé una cosa.

Esto es――Más allá del control humano.

¿Qué trajiste――No, no me digas, esto es――.

Hugh debe haber entendido claramente el horror de esta caja. Ninguna persona común siquiera pensaría en acercarse a ella, y mucho menos tocarla.

Parecía un milagro que haya llegado tan lejos con la caja. Con un miasma tan denso, solo tocarla debió haber sido suficiente para cortar su psique. Incluso si no hubo dolor físico――La mente afecta al cuerpo.

El brazo que sostenía la caja yurayura tiembla inestablemente. Hugh dice con voz ronca.

“Lo hice… Esto. Dile…………… Kuh, Cuh――.” (Hugh)

“¿Lo hiciste…… Esto? Dile…… T-T-dile, ¿qué? Cuh? ¿Qué estás tratando de decir?” (Tino)

Había tantas preguntas que quería hacer. ¿Dónde encontraste esto? ¿Qué es esto? ¿Por qué lo trajiste aquí? Esto claramente es algo que debería estar sellado en la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)”.

Pero no tenía tiempo para hacer eso. Hugh está en su límite, y una vez pierda el conocimiento, no volverá por un tiempo. Necesito tantas pistas como sea posible.

Finalmente, perdió toda su fuerza, y el brazo que sostenía la caja cayó al suelo con un golpe. La caja que tenía en la mano resbaló pesadamente por el suelo y se detuvo cuando golpeó la pared. La luz se desvaneció de la mirada de Hugh.

Entonces, Hugh dijo sus últimas palabras con una mirada agitada en sus ojos.

“Cur…… Se………… No… W.” (Hugh)

“!?” (Tino)

Como si el hilo de conciencia se hubiera cortado, la fuerza de Hugh dejó su cuerpo con un gakuri brusco.

Forcé a mi cuerpo crujiente a moverse y miré a Master~. Master~, mientras se preocupaba frecuentemente por Car-kun, que se aferraba (?) a él más firmemente que antes, como si pudiera sentir esta amenaza incluso si su cuerpo era un Relicto, dijo con su voz habitual sin tensión.

“Eh…… No lo quiero.” (Cry)

Aaah, lo entiendo. Lo entiendo. Las Pruebas Infinitas no han terminado, ¿verdad?

……………… No, no, no, no puedo manejar algo así, ¡Master~! ¡Absolutamente imposible! ………… ¿Eh? ¿Podría ser por ese anillo?

Hasta ahora, Master~ ha puesto a los miembros del Clan a través de varias pruebas, y aunque algunos han quedado gravemente heridos, apenas ha habido――Realmente apenas ninguna muerte. Es un milagro logrado gracias a la excepcional previsión y estrategias divinas de Master~.

Sin embargo, la caja que vi hace un momento era diferente. Eso me matará. No está claro qué hay dentro, pero incluso Tino, que está mejorado con Materiales de Mana, no podría escapar de eso. Estamos jugando en una liga diferente. ¿Aprendiste sobre el crecimiento de Tino, por lo que aumentaste la dificultad de la prueba?

Si es posible, me gustaría que la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)” se lo llevara mientras la caja siga cerrada――¿Puede la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)” manejarlo?

El miedo y la confusión corrieron a través de mí. Además, no puedo mover mi cuerpo porque siento culpabilidad de que esto pueda estar sucediendo por el anillo que encontré.

Tenemos que huir. Eso está fuera del alcance de un Cazador. ¡Master~, corre, y contacta con la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Kourei)”――¡Yo me encargaré de este lugar!

Ni mi boca ni mi lengua podían moverse. Logré mover solo mi cara ligeramente e hice una apelación con mis ojos, creyendo que mi mensaje sería transmitido.

Master~ unun asintió, caminó pastando a Tino congelado, levantó la caja cerca de la pared como si no notara el miasma, y como si estuviera en una pesadilla, abrió fácilmente la tapa.


Capítulo 299 Profecía ② Parte 1 Esta vez, se acabó el juego para Kikkikan-san. Mientras caminaba por la bulliciosa capital imperial de Zebrudia, Imouto Kitsune suspiró con todo su ser.

En primer lugar, incluso si es solo por un momento, para un humano tonto――Ganar una batalla de ingenio contra una zorra divina es un error. Debido a esto, Kikkikan-san no tenía respeto por esta Imouto Kitsune, y para colmo, me enviaba mensajes como si yo fuera su amiga.

Pero esa relación será completamente rectificada por los resultados de esta batalla de ingenio.

Estoy fascinada por mis propias habilidades.

He devuelto por completo su 『Maldición Ahora』. Impuse la peor de las peores maldiciones que poseía el 【Lost Inn】 de una manera increíblemente inteligente.

Los contratos que ocurren en el 【Lost Inn】 son justos para ambas partes. El contenido del contrato hecho con el intruso cambia de vez en cuando, pero a veces, como en el caso con Kikkikan-san, puede resultar en una pérdida para la parte del 【Lost Inn】.

Parece que eso fue algo que fue robado a un intruso como resultado de un contrato en el pasado.

Imouto Kitsune no sabía los detalles, pero Ani Kitsune miró la caja de madera del tamaño de una palma que Imouto Kitsune había recogido por casualidad y dijo con una mueca.

――Aaaah, no abras esa caja. Es la maldición más triste y hermosa que he conocido. Los Fantasmas no son su objetivo, pero――Kaa-san dijo que deseaba no haberla robado. Debería estar en el mundo exterior, dijo. Porque traerá desastre. Las pasiones humanas son horribles, hermosas, tontas y adorables.

En efecto, la caja contenía un poder aterrador que era claramente visible desde el exterior.

Como dijo Ani Kitsune, probablemente no era una maldición que afectara a los Fantasmas. No estaba en un estado activo, pero si se liberara en el mundo, probablemente sería algo fuera del control humano. Mientras se estaba consumiendo en el 【Lost Inn】 sin que nadie dirigiera sus pasiones, su poder se estaba volviendo más denso.

Incluso ese humano sin sentido de crisis debe sentir un sentido de crisis al estar frente a esa caja.

Si imagino su rostro en pánico, me hace sentir mejor acerca de todo esto. Estoy segura de que se disculpará con esta Imouto Kitsune por no respetarla. Se disculpará y llorará, suplicándome que haga algo al respecto. Entonces, yo me negaré con todas mis fuerzas.

Lo haré decir, perdí. Haré que se arrodille para hacer un Dogeza y me ofrezca Aburaage.

Tuve una terrible experiencia en el Festival Supremo de Artes Marciales. Ni siquiera parece notar que esta Imouto Kitsune dejó escapar al enemigo al final. Si es así, no será un castigo para Kikkikan-san.

Por otro lado, esta vez el plan fue perfecto. Me aseguré de revisar la situación cuidadosamente, y la temida maldición también fue arrojada casualmente a un tipo llamado Hugh, que estaba buscando una maldición bajo las órdenes de Kikkikan-san. Cualquier tonto podría adivinar que fue obra de esta Imouto Kitsune después de escuchar ese mensaje. Y debido a que subestimó a los descendientes de los dioses, una terrible catástrofe caerá sobre la capital imperial.

Y este es el trabajo de la temida Zorra Espiritual que trae desdicha a quienes se atreven a oponerse a ella.

Este es el último combate. Ani Kitsune me regañó por estar demasiado involucrada con él. En primer lugar, no es muy apropiado que un descendiente de los dioses esté involucrado frecuentemente con un solo humano.

De repente, el aire cambia. Los humanos no son conscientes de ello, pero esta Imouto Kitsune sabe que 『Eso』 ha comenzado.

Una joya con una historia trágica. La maldición más malvada que es ampliamente conocida incluso en el mundo humano, algo que ha pasado de generación en generación y dejado atrás por un Pueblo Espiritual.

La semilla del desastre, que había desaparecido del mundo después de haber estado guardada en el 【Lost Inn】 durante mucho tiempo, ahora ha brotado.

El aire estaba húmedo. Miré hacia la Casa del Clan donde estaba Kikkikan-san. El cielo estaba lleno de nubes oscuras que giraban.

Parece que la caja ha sido debidamente abierta. La maldición que se extiende cubriría la capital imperial en un abrir y cerrar de ojos, trayendo desgracia a millones de personas.

Hasta donde sabe esta Imouto Kitsune, Kikkikan-san no tiene sentido de crisis y también le falta en todo lo demás, pero incluso si oculta su poder, es imposible proteger completamente a la gente de la maldición generalizada. En primer lugar, sería bastante difícil incluso si yo hiciera todo lo posible.

¿Por qué no me muestras cómo un ser humano sin sentido de crisis puede enfrentarse a un poder aterrador más allá de la comprensión humana?

Entonces, mientras estaba satisfecha con cómo las cosas progresaban como esperaba, de repente noté una escena extraña.

“………………? Las nubes………… No están… Expandiéndose……?” (Imouto Kitsune)

Esta Imouto Kitsune puede notar. La nube oscura que se levantaba de la Casa del Clan es sin duda la forma de la maldición en la caja.

Pero la nube oscura, que debería haber cubierto el país en cuestión de minutos si las leyendas humanas eran correctas, no se expandió más y se quedó sobre la Casa del Clan.

El poder que giraba se volvía cada vez más denso incluso mientras lo observaba. Si es solo en términos de densidad, es un miasma poderoso que supera incluso el interior del 【Lost Inn】.

La maldición tiene como objetivo a los humanos y a su sociedad en general. Esta metrópolis de Zebrudia debería ser un objetivo ideal.

Es imposible. La maldición de esa joya ya ha olvidado su propia forma después de tantos años y se ha convertido en un fenómeno vago y poderoso que maldice a su objetivo indiscriminadamente. Debería intentar atacar a la mayor cantidad de personas posible.

No hay forma de que un ser humano pueda controlar una maldición y eso no es algo que pueda ser purificado.

Fue un error alejarme de la Casa del Clan para observar mi victoria desde un terreno elevado. No sé qué está pasando, pero si voy allí para ver qué está ocurriendo solo por eso, sería una derrota para esta Imouto Kitsune.

Involuntariamente me froté los ojos y jii miré fijamente las nubes. Frente a esta Imouto Kitsune, las nubes giratorias se retorcían como serpientes y desaparecían como si fueran absorbidas por la Casa del Clan.

Cierto, es como si――Algo las hubiera absorbido.

§　§　§

Recojo una caja bellamente tallada arrojada bruscamente en el suelo y la abro con cuidado.

Lo que salió de ella fue――Un humo negro que me recordó al cielo durante una tormenta. El humo no mostraba signos de detenerse, y cuando alcanzó el techo, se derramó a través de las ventanas aún rotas del Salón.

Su impulso es similar a la cascada que Luke usa durante su entrenamiento, así que solo puedo reírme del paisaje que es demasiado una broma.

¿Era el Tamatebako? ¿O qué?

Tino, que había estado allí de pie, pálido, dejó escapar una voz ronca.

“¿Q-Qué… estás h… haciendo――Master~……” (Tino)

“¿Eh!?” (Cry)

………… Estabas mirándome con una mirada apenada como si me estuvieras diciendo 『¿Y si el contenido de la caja se rompió? Lo siento, Master~』, así que solo pensé que debería revisarlo y tranquilizarte, aunque……

Para empezar, no entendía realmente la situación. Hugh, ¿verdad? Lo recordé después de que Tino me lo recordara, pero no sé por qué está tirado en el suelo, por qué vino aquí o qué era la caja que trajo. Estoy acostumbrada a este tipo de situaciones, así que podría parecer tranquila, pero aún estoy bastante confundida.

El humo era ominoso en apariencia. Era más como una neblina que humo. Incluso el humo de un fuego es malo si se inhala, así que nunca se sabe lo que podría pasar si te expones a algo que sale de una caja tan extraña.

Tino se acerca con pasos inestables.

“Ma-Master…… E-Esto afuera…… Está viéndose realmente mal――” (Tino)

“Bueno, cálmate…… Tienes que calmarte.” (Cry)

Ventilación…… La ventilación es importante…… Y tal vez es mejor dejar que se escape afuera en lugar de dejar que llene el Salón…… Más bien, no hay nada que pueda hacer aquí.

Miro la caja, que sigue expulsando humo que se siente vagamente ominoso. ¿Cómo pudo una caja tan pequeña contener tanto humo? No parecía un Relicto――Pero en ese momento, encontré algo rojo brillante dentro de la caja, oculto por el humo.


Parte 2
Era una joya. Bastante grande, de hecho. Como tengo anillos de barrera, estaba a punto de meter la mano en la caja para sacarla cuando de repente sentí que mi cuerpo era arrastrado hacia atrás.

Perdí el equilibrio y la caja rodó fuera de mi mano. La alfombra que llevaba como capa me tiró hacia atrás. Fue casi al mismo tiempo que me di cuenta de la causa de mi pérdida de equilibrio que el humo comenzó a precipitarse hacia el lugar donde estaba de pie.

“¡Hihhh!?” (Tino)

Tino gritó y dio un paso atrás.

El humo que salió por la ventana rota regresaba a la Casa Clan. Era como si tuviera voluntad propia.

Su fuerza era incomparable a cuando salió de la caja, como un arroyo lodoso. Tal vez no quedaría nada de ti si te expones a él sin protección.

No puede ser... ¿Car-kun, me salvaste!?

Si acaso, siento que él quería huir... ¿Pero será que su actitud distante solo es una fachada!?

“Ma-Maestro... Esto es...” (Tino)

El humo negro que regresó se concentró en un solo lugar. Era una vista hermosa, repulsiva y de otro mundo.

Incluso yo, que he visto muchas cosas peligrosas, involuntariamente di un paso atrás. Tino, con su agudo sentido, probablemente comprende la amenaza de esa cosa frente a mí más que yo. Tomé una postura, pero mis dientes estaban katakata castañeando.

¿Por qué regresaste después de haber salido de la Casa Clan? Aunque hubiera estado bien si no hubieras regresado...

El humo reunido aumentó su densidad y tomó forma. Extrañamente, era similar al desellamiento de las 『Quejas de Marin』 que acababa de presenciar el otro día.

Sin embargo, esta vez no había el Círculo Mágico de Barrera Multicapa.

El humo negro ya no era humo. El humo convergente claramente formó una figura humana y luego la oscuridad fluyó hacia abajo.

Una chica con los ojos cerrados apareció desde adentro. Es el mismo patrón que las Quejas de Marin, pero la chica que apareció esta vez no estaba tan quebrada como las Quejas de Marin, y――No era un ser humano.

Orejas puntiagudas y una belleza que parecía algo artificial――Era una mujer del Pueblo Espíritu.

Llevaba una túnica como las que usan los Magos, pero el colgante alrededor de su cuello era muy conspicuo.

Rojo brillante――Una joya carmesí con un resplandor misterioso tan roja como la sangre. Solo mirarla me hace sentir que me estoy asfixiando.

Ahora que lo pienso, dicen que las maldiciones del Pueblo Espíritu son más fuertes que las maldiciones humanas...

Obviamente, no estaba viva. Sus pies no tocaban el suelo, y su atmósfera era demasiado diferente de la de una criatura viva.

Cálmate, Cry Andrich. Tino también está aquí, así que como líder del Clan, no puedo mostrar mi lado patético.

¿Qué debo hacer... Qué debo hacer? ¿Huir? ¿Pedir ayuda? ¿A quién? Justo en un momento como este devolví la Piedra Sinfónica al Sr. Franz.

... Negociemos. En cualquier caso, no es como si pudiera hacer algo contra Monstruos, Fantasmas o maldiciones. Vamos con paz y amor. Siempre me he salido de problemas arrodillándome y haciendo un dogeza o negociando amablemente.

Incluso los del Pueblo Espíritu, que generalmente son difíciles de tratar, tienen personas buenas entre ellos. Eso es Kruz, tengo que pensar que es Kruz o Eliza.

Levanté mi mano derecha y sonreí mientras me acercaba a la misteriosa mujer del Pueblo Espíritu――Y la mujer del Pueblo Espíritu abrió los ojos.

Tenía los ojos brillantes. Mis músculos se congelaron y mi cuerpo dejó de moverse. Era como si fuera una rana siendo observada por una serpiente.

Aunque no le tenía miedo――O tal vez mi alma le tenía miedo.

Sus ojos se volvieron hacia mí, pero no me miraban. Entonces seguí su mirada.

Lo que estaba mirando era――Mi anillo. Estaba en el dedo índice de mi mano derecha, que levanté amistosamente――Un anillo de madera. Un Relicario maldito que atrae maldiciones. Ahora que lo pienso, las letras grabadas en el anillo y el patrón en la caja parecen algo similares.

Era odio. Lo que había en lo profundo de sus ojos era un odio desbordante. Ella tenía una apariencia bien definida. Su expresión facial no estaba distorsionada, pero por eso, sus poderosas emociones se transmitían a mí.

Rápidamente intenté sacar el anillo, pero no salía. Mientras hacía esto, la misteriosa mujer del Pueblo Espíritu extendió su brazo. Algo como innumerables lanzas negras salieron disparadas desde detrás de ella como si su brazo las guiara.

No era tan rápido... Pero no había forma de evitarlo.

Car-kun, que me rodeaba, voló hacia atrás y me tiró. Incontables lanzas negras――Más que lanzas, se movían como algas――Apenas perforaron mi cuerpo y rebotaron gracias a mi Anillo de Barrera.

Si ibas a tirar de mi cuerpo, ¡hazlo antes, Car-kun!

Bueno, pero si no lo atara como una capa, él sería el único que huiría. ¡Qué suerte!

Gracias a que Car-kun tiraba de mi cuerpo, mi cuerpo, que se había quedado congelado como si estuviera paralizado, comenzó a moverse de nuevo. Tropecé mientras Car-kun me arrastraba, y las algas que me seguían apenas rasparon uno de mis Anillos de Barrera nuevamente.

No sirve, a este ritmo perderé todos mis Anillos de Barrera y moriré. Tengo que llamar a alguien para que me ayude... Eso fue cuando me di cuenta de algo.

¡Eso es! ¡La Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)”! Si de alguna manera logro escapar hacia la Iglesia del “Espíritu de la Luz (Korei)”, ¡seguro que harán algo al respecto! ¡Incluso está Anthem!

Y parece que Car-kun podrá volar ahora. Afortunadamente, el vidrio en el Salón está roto y aún puedo disparar un par de veces.

Hoy tengo suerte. Me acerqué rápidamente a Tino, que estaba allí con una expresión pálida, y tomé su mano.

No puedo dejar atrás a la indefensa Tino. Por Hugh... Bueno, es un sacrificio inevitable. Si regreso con vida, le voy a preguntar por qué trajo esta locura.

“Tino, ¡vamos!” (Cry)

“¡Ah, Maestro~!” (Tino)

Corrí hacia el cristal roto. Ha pasado mucho tiempo desde que moví mi cuerpo por última vez.

Incontables lanzas se apresuran hacia mí, y Car-kun las esquiva brillantemente. Cada lanza que me fue lanzada atravesó limpiamente mi cabeza y fue bloqueada por un Anillo de Barrera.

Afortunadamente, no golpeó a Tino――Pero no lo estás haciendo a propósito, ¿verdad? No duele, pero es súper aterrador.

Bajo los pies de la mujer del Pueblo Espíritu, el piso de azulejos, que acababa de ser reparado, se estaba erosionando por la oscuridad y se desmoronaba. Quiero cobrarle la reparación.

Las algas negras se arrastran por el suelo en persecución. Al parecer, ese cuerpo hecho de oscuridad condensada puede mover la oscuridad hacia adentro y hacia afuera a voluntad. Es algo genial.

Pero no había tiempo para hacer nada. Cuando tomé mi decisión, ¡Heyah! salté por la ventana mientras sujetaba la mano de Tino.

“¡Vuela, Car-kun!” (Cry)

Ahora es el momento de mostrar tu verdadero poder.

Sentí la gravedad por todo mi cuerpo. Tal vez siguiendo mi orden, Car-kun, que llevaba puesto, se abrió ampliamente.

Entonces el nudo frente a mi cuello se deshizo y mi campo de visión dio un vuelco. Casi me caí de cabeza de la Casa Clan, aún sosteniendo la mano de Tino, pero justo a tiempo, Tino, que sostenía mi mano, agarró el borde de la alfombra y dio un gran salto al aire.

... Si fuera al revés, definitivamente habría soltado porque habría sido demasiado doloroso. ¡Buen trabajo, Tino!


Capítulo 300 Profecía ③ Parte 1
Debe ser destruido. En su núcleo, solo había una cosa que hacer y era cumplir con su misión.

Estaba consciente. Y también los recuerdos del tiempo en que estuvo vivo. Pero es como una piedra en la carretera frente a las emociones tan poderosas que hicieron que se convirtiera en un fenómeno.

Solo una cosa importa. Cumplir con el antiguo deber de la Reina de los Espíritus.

Un gran bosque donde los Espíritus han vivido desde tiempos inmemoriales. Allí, ella protegió a su gente de los intrusos que pisaban el bosque sin respeto ni fe, y repelió a los humanos.

Es, indudablemente, una carrera por la supervivencia contra la humanidad. Si es derrotada, su especie perecerá o se convertirá en esclava de los humanos. El gran poder de la Reina de los Espíritus es evitar esto.

Cuando despertó después de un largo período de silencio, se encontró en una ciudad increíblemente grande, repleta de especies hostiles. Casas gigantes alineadas por las calles hasta donde alcanzaba la vista, y había incontables vidas.

Aunque su número total fuera diez veces el de los Espíritus en el bosque que alguna vez gobernó, aún no podrían alcanzar su poder.

Sin embargo, sin importar cuán poderosos sean los oponentes, sin importar cuántos sean, lo que debe hacer no cambia. Los recuerdos del pasado despertaron, encendiendo la maldición y su deseo de matar.

Durante la batalla, muchos hermanos cayeron y muchas especies hostiles fueron derribadas. Nacieron muchas tragedias, se hicieron muchos votos.

Matar a tantos enemigos como sea posible y salvar a tantos hermanos como sea posible. Bañar la sangre con más sangre, añadir tragedias con más tragedias. El miedo engendra miedo, y el rencor sigue el mismo camino. Como ha hecho repetidamente a lo largo de los años. El lujo de estar destrozado por ese hecho ya no existe.

Como de costumbre, cuando intentó lavar la ciudad con resentimiento e intención asesina que no podía ser contenida en su cuerpo, de repente recuperó su 『Conciencia』.

Normalmente, no hay nada mejor que la exterminación de las especies hostiles que han matado a incontables de sus hermanos en su larga historia de guerra. Pero algo muy 『Molesto』 forzó su pensamiento hacia atrás.

Al probar eso por primera vez, la razón regresó a su mente, que hasta ahora se había dedicado únicamente a la destrucción.

Regresó de su forma alterada a su forma original para matarlo con extrema precisión, y lo que entró en sus ojos――Fue la figura de un hombre sin importancia.

Es un joven sin importancia. Su comportamiento está lejos del de un guerrero, y normalmente no sería el tipo de oponente que miraría conscientemente.

Normalmente lo pisotearía como a un insecto y ni siquiera notaría que lo había aplastado. Aunque se suponía que era un oponente así――Por alguna razón desconocida, cuando lo vio, sintió una irritación irresistible.

Una ardiente intención asesina susurraba en lo profundo de él, para destruirlo antes que a nadie más.

Matar al joven frente a él es equivalente a la muerte de decenas de millones de personas. Aunque debería saber que no hay lógica detrás de eso y que la prioridad debería ser destruir la ciudad――No pudo evitar atacarlo.

No――esto es, esta emoción es, debido al poder del anillo. La razón por la que él puede despertar tales emociones es debido al anillo. Una herramienta para controlar las 『Maldiciones』 que sus compañeros una vez usaron.

No sabe cómo llegó aquí, pero ahora sabe por qué se sintió así. Lo entendió por completo. Ahora lo entiende. Lo había descifrado todo. Lo aliviaba.

Su ataque, desatado por instinto, fue repelido justo frente a los ojos del joven.

Lo entendió. Sin embargo――No importa. No pensará en cómo tratar con ello, ni vacilará, ni resistirá, ni dará rodeos.

El joven huye de él, que intenta atacarlo rápidamente. El hombre, que apenas estaba siendo arrastrado por la extraña alfombra, estaba burabura colgando y yurayura balanceándose como cebo.

El joven estaba burabura colgando de la alfombra y alejándose de él a alta velocidad. Incontables humanos, seres que deben ser asesinados, lo miran, aparentemente completamente ajenos a la situación.

Está bien. La destrucción de esta ciudad llegará después.

La razón se maldecía a sí misma. Aaah, ¿cómo puede esto suceder, Reina de los Espíritus? ¿Cómo pudo la orgullosa guardiana de los Espíritus ser engañada por tal herramienta? Y, aunque lo sabe todo――Esto es simplemente demasiado tonto.

Su cabeza gangan le dolió y el ardiente deseo de matar transformó su cuerpo. Y por primera vez en mucho tiempo desde que se convirtió en una maldición, habló en un idioma.

“Uuuuh………… ¡Y-YO TE MATARÉ! ¡Tu no podrás escapar! ¡Jamás!” (Espíritu maldito de los Espíritus)

El espíritu de Tino ya estaba al borde del colapso. Un evento inesperado e irracional que ocurre continuamente es algo a lo que nunca me acostumbraré, no importa cuánto crezca a través de las 『Pruebas Infinitas』.

Esa cosa es sin lugar a dudas la peor de las Pruebas Infinitas que cualquiera haya atravesado hasta ahora. Ni siquiera puedo enfrentarlo, es una calamidad.

No importa cuán fuertes se vuelvan, los humanos tienen sus propios límites. Y el poder de esa cosa fácilmente superó ese límite.

La apariencia aterradora pero hermosa que vi al final. Orejas que son prueba de ser un Espíritu. Eso probablemente fue la famosa maldición asesina de humanos creada por la Reina de los Espíritus.

El Maestro~ no impondría una prueba a medias. En este momento, en ese instante, Tino claramente recordó eso.

He sido agarrado por su mano, protegido de sus ataques, y demás, pero esta vez no tuve tiempo de alegrarme por ello. Eso ni siquiera registró en la mente de Tino. En otras palabras, Tino morirá incluso si me raspa.

Agarré la alfombra con mi mano derecha y sujeté la mano del Maestro~ con mi izquierda. Mi entrenamiento dio frutos.

No――Estoy seguro de que hizo eso para verificar mis habilidades. No hay forma de que el Maestro~ saltara del Lounge sin pensarlo, así que intentó ver si Tino podía atrapar adecuadamente al Maestro~ que caía. Él es inconfundiblemente un demonio.

Si pudiera permitírmelo, estaría shikushiku llorando. Pero no podía permitírmelo, así que respiré desesperadamente y golpeé mi corazón, que estaba a punto de detenerse.

La alfombra voló alto en el cielo con facilidad, pero no me sentí aliviado en absoluto. Mientras burabura colgaba por ahí, el Maestro~ me llamó desde abajo. Ahora mismo, odio un poquito su expresión, que siempre es tan confiable y relajada.

“Tino, ¿estás bien? ¿No soy demasiado pesado?” (Cry)

“¿Eh? ¿Qué estás diciendo… No hay forma de que sea pesado con solo esto, ¡Maestro~!” (Tino)

“¿Eh…… Ah…… Un, un, eso es cierto.” (Cry)

Tino está siendo entrenado por Onee-sama. Si es el peso del Maestro~, hay espacio de sobra para diez personas más. Por eso, no más pruebas, Maestro~...


Parte 2
La alfombra vuela por el cielo a alta velocidad. Lamentablemente, no parecía que pudiera permitirme subir a ella. No, está bien. Escapar de esa cosa es lo único que importa.

La gente en la ciudad miraba hacia arriba, a Tino y al Maestro~ con interés mientras burabura colgábamos en el cielo y volábamos a alta velocidad. Tino piensa que deberían evacuar en lugar de hacer eso.

El odio mostrado por esa maldición estaba más allá de lo ordinario. Incluso Tino, que había absorbido Material Mana, no era rival para ella, por lo que los ciudadanos comunes habrían sido aplastados como hormigas. Pero no había nada que pudiera hacer al respecto. Todo lo que Tino podía hacer ahora era confiar en que el Maestro~ no era alguien que permitiría que eso sucediera.

Me pregunto si el Maestro~ estaba aliviado, soltó un gran suspiro y dijo relajadamente:

"Al Templo del 'Espíritu de la Luz (Korei)'. Rápido, ¿de acuerdo?" (Cry)

………… Por favor, haz algo rápido con esa cosa, Maestro~…… O más bien, ¡tú harás algo con ella, ¿verdad!? ¡Puedes hacer algo con ella, ¿verdad!?

En primer lugar, para mí, siento que ni siquiera el 'Templo del Espíritu de la Luz (Korei)' puede lidiar con eso…… Si alguien pudiera hacer algo al respecto, seguro que sería alguien de Nivel 10.

Hoy se suponía que iba a ser una cita con el Maestro~, pero resultó ser una cita terrible. Extraño los viejos tiempos en los que cuando salíamos juntos solo nos secuestraban bandidos.

"¿Lo sacudimos?" (Cry)

El Maestro pregunta brevemente con una expresión relajada. Tiene mucho espacio de sobra, aunque estaba burabura colgando en el aire mientras volábamos a alta velocidad.

O más bien, Maestro~…… ¿No vas a agarrar mi mano? Parece que yo soy el único que se esfuerza en esto……

Tragué las palabras que estaban a punto de salir de mi boca y miré la Casa Clan que estaba lejos. La velocidad de Car-kun parece ser bastante rápida, por lo que lo único que puedo ver ahora es la cima de la Casa Clan…… La cima――.

"………… Se transformó. ¡¡Está viniendo tras nosotros, Maestro~!!" (Tino)

"¿¡Hee!?" (Cry)

Una cosa con largos miembros, negra y parecida a un mono, estaba trepando por la Casa Clan.

Su longitud total es de varios decenas de metros en comparación con el tamaño de la cima de la Casa Clan. Sus grandes y brillantes ojos no muestran interés por los ciudadanos ruidosos, sino que están fijados en el Maestro~ y en Tino, quienes cuelgan de la alfombra y se mueven a alta velocidad.

No, no es el Maestro~ y Tino. Tino no sintió ninguna mirada.

Seguro que lo único que está mirando es――el Maestro~. Ahora que lo pienso, incluso en la Oficina del Maestro Clan, el único que fue atacado fue el Maestro~.

¿Será que esta cosa está apuntando al Maestro~……? Estoy seguro de que no me habrían atacado si me hubiera quedado allí――¡No, no, no!

Bunbun sacudí la cabeza y recuperé mi fe.

En primer lugar, el Maestro~ está siendo atacado por el anillo que Tino le dio. El Maestro~ dijo que todo era como esperaba, pero aunque fuera como esperaba, Tino debe haber sido el desencadenante. Creo que voy a vomitar, Maestro~……

"¿¡Se transformó!? ¿¡Por qué!?" (Cry)

"Es… Es solo un truco de posesión de demonio… Maestro~." (Tino)

"¿¡Un demonio!? ¿¡Los demonios se transforman cuando poseen algo!? (Cry)

Ciertamente, Tino también se transforma cuando es poseído por el demonio al usar esa máscara…… No, no, no, eso no es de lo que estoy hablando.

Cuando miré hacia atrás, vi al mono gigante usando sus brazos y piernas para saltar de un techo a otro y venir hacia nosotros. Venía hacia nosotros a alta velocidad, usando los edificios de la capital imperial como puntos de apoyo. Tal vez no fuera tan pesado como parecía, el edificio sobre el que estaba pisando no se había derrumbado en absoluto.

Los gritos de los ciudadanos que notaron al monstruo moverse ágilmente llegaban en olas. Pero mientras use el techo como punto de apoyo, no hay peligro de que la gente sea pisoteada. El único problema es que es poco probable que perdonen al Maestro~ y a Tino.

Había un poderoso odio en sus ojos. Su intención de matar se podía sentir en el humo que salía de esa caja, pero ahora, era como si todo lo que se había extendido por un área amplia se concentrara en un solo lugar.

Rápidamente hice una solicitud a Car-kun.

"¡Vuela más rápido, Car-kun! ¡Al Templo del 'Espíritu de la Luz (Korei)'!" (Tino)

"Tino, Car-kun no escucha lo que la gente――" (Cry)

La velocidad de Car-kun aceleró aún más. Era como si se hubiera convertido en viento. Seguramente habría sido muy divertido recorrer la capital imperial con el Maestro~.

Sin embargo, el mono se movía aún más rápido. Solo es una estimación, pero la distancia se está acortando poco a poco.

Sus rendimientos básicos son demasiado diferentes. Solo puedo estar contento de que no pueda volar.

Quiero contraatacar desde lejos o hacer algo para ralentizarlo, pero Tino no tiene medios de ataque a larga distancia. Le pido ayuda al Maestro~.

"¡No está bien, Maestro~! ¡Aunque aceleremos, nos alcanzará!" (Tino)

"Y-Yo veo…………………… P-Pero, estará bien, ¿de acuerdo?" (Cry)

Por alguna razón, el Maestro~ parecía un poco desanimado, pero cuando miró hacia arriba, sonrió de una manera que me hizo olvidar esta situación desesperada, pero si lo ves de una mala manera, me hizo sentir inquieto.

"Ya estamos en el 'Templo del Espíritu de la Luz (Kourei)'. Todo está saliendo según mi plan. Después de eso…… ¡Anthem hará algo con ello!" (Cry)

Es-Esto no es lo que llamarías un pla――An…… Anthem Onii-sama………… Buena suerte.

Justo como dijo el Maestro~, el edificio del 'Templo del Espíritu de la Luz (Korei)' se hace visible. Ahí está la enorme puerta que parece haber sido construida para acomodar a Anthem Onii-sama, y las blancas paredes que recuerdan a un castillo.

El 'Templo del Espíritu de la Luz (Korei)' es experto tanto en sanación como en maldiciones. Según lo que he escuchado, muchas de las iglesias tienen edificios robustos. Especialmente las iglesias grandes se dice que son tan seguras como castillos reales, ya que contienen muchos objetos malditos peligrosos que las personas trajeron.

Los sacerdotes del 'Templo del Espíritu de la Luz (Korei)', que estaban justo frente a la iglesia, miraron asombrados cuando vieron a Tino acercándose con la alfombra y luego cambiaron sus rostros al ver al mono, que claramente es producto de una maldición, siguiéndolos.

Con prisa, muchos caballeros sagrados que residían allí salieron al frente. Fue una respuesta rápida, pero era demasiado poco confiable frente a esa maldición.

Después de todo, incluso si se disparara un cañón, no parece que causaría ningún daño.

Y allí, Anthem Onii-sama salió de la puerta con su armadura quitada. El Maestro~ bunbun agitó las manos en el aire mientras colgaba.

"¡Anthem, cuida el resto!" (Cry)

Por primera vez, Tino vio ligeramente inquieta la expresión normalmente calmada y serena de Anthem Onii-sama.

La distancia entre la vida y la muerte era de aproximadamente diez metros cuando el mono dio un gran salto. Car-kun se elevó y se deslizó sobre la pared hacia el patio de la iglesia.

Pasamos junto a los 『Lamentos de Marin』 de los que había escuchado, esperando ser purificados.

Entonces, el mono negro bajó su gran brazo, rompiendo fácilmente la pared por la que Tino y los demás habían trepado.


Capítulo 301 Profecía ④ Parte 1
Anthem Smart. Presumiendo de un físico inhumanamente gigantesco, es uno de los Caballeros Sagrados más famosos de la Capital Imperial.

Destaca en fuerza física y habilidades de curación, y a pesar de su personalidad taciturna, es el más conocido de todos los miembros de 《Lamento Extraño (Nageki no Borei)》.

En lo que Tino sabe, entre todos en 《Lamento Extraño (Nageki no Borei)》, Anthem Onii-sama es el más confiable――una persona estable. Comparado con los otros miembros, su grado de severidad es bajo, lo que explica por qué tiene el segundo nivel de certificación más alto después del Maestro~.

Pero aun así, creo que derrotar a este monstruo solo no será tarea fácil.

La alfombra nos bajó al suelo en el patio, y cuando estuve de pie, miré hacia la puerta.

El muro de la iglesia se había derrumbado por completo tras ser golpeado por el brazo del mono negro. Edificios como las iglesias están construidos con un tratamiento mágico para hacerlos bastante resistentes, y si el oponente usa el poder de la oscuridad, debería ser tan fuerte como el muro exterior, pero frente a su poderoso brazo, el muro parecía un bloque de construcción o algo así.

Fue pura suerte que el ataque no golpeara a 『Los Lamentos de Marin』 que estaba crucificado frente a la puerta. O tal vez fue simplemente mala suerte――.

Había un torbellino de luces bachibachi estallando alrededor del enorme brazo negro. Era el poder de la barrera que repele a los vinculados con la oscuridad. Pero el mono negro no mostró dolor y, al poco tiempo, junto con el sonido de algo rompiéndose, la luz se detuvo.

Es demasiado fuerte. No puedo creer que la barrera de la iglesia principal de la “Iglesia del Espíritu de la Luz (Korei)” en la Capital Imperial no sirva para nada――.

Caen escombros. Al ver la monstruosidad, los sacerdotes de la iglesia gritan con tardanza.

"¡Es-Estamos siendo atacados!" (Sacerdote)

Visto de cerca, el mono negro era demasiado gigantesco. Algo que hace que Anthem Onii-sama parezca pequeño…… Un verdadero Monstruo.

Los otros sacerdotes pertenecientes a la iglesia están completamente intimidados por su poder. Tino no está en posición de hablar por los demás, pero esto es como perder la batalla antes de que siquiera haya comenzado.

Y entonces, en ese momento, los miembros de 《Valientes del Arca (Seirei no Miko)》 de Ark Rodin salieron corriendo del edificio de la iglesia.

Su aparición inesperada me dejó sin aliento.

No estaban vestidos con ropa de civil, sino con armadura completa y espadas desenvainadas, listos para la batalla. Incluso Tino, que pertenece abrumadoramente al grupo del Maestro~, no pudo evitar reconocerlo como un héroe.

"………… ¿Qué demonios? ¿Qué es eso――?" (Isabella)

"Hhh…… Qué poder tan ominoso……" (Yu)

"Pensar que rompería la barrera de la iglesia tan fácilmente……" (Armelle)

La temblorosa Maga Isabella, la Sacerdotisa Yu, y (según el Maestro~) la Guerrera Armelle.

Ark, de pie frente a su grupo 《Valientes del Arca (Seirei no Miko)》, miró al monstruo y dejó escapar un pequeño suspiro.

"Escuché que el “Zorro (Kitsune)” podría atacar, pero no esperaba un mono. …… ¿Qué diablos está pasando?" (Ark)

Ark Rodin y Anthem Smart. Dos famosos Nivel 7 en la Capital Imperial.

Era pequeño, pero se podía ver un débil destello de luz. Es un monstruo que pensé que no podría ser derrotado por seres humanos, pero si son estos dos, entonces――.

Allí, aparecen cazadores adicionales desde dentro de la iglesia en una ola zorozoro.

"¡Geh, ¿qué rayos es eso!?" (Cazador 1)

"¡Eso…… Eso es imposible!" (Cazador 2)

Había algunas personas que conocía y otras que no. Algunos palidecieron ante el mero poder que sentían de su enorme cuerpo, mientras que otros tomaron las armas con desesperación.

No todos serían considerados de primera clase. Pero había bastantes.

Incluyendo a los sacerdotes y a los demás, debe haber cerca de cien personas. El oponente es poderoso, pero si hay tantas personas además de Ark y Anthem Onii-sama, entonces tal vez――.

Sin embargo, había escuchado que la operación de purificación ya había terminado, ¿entonces por qué había tanta gente esperando aquí?

El Maestro~ dijo detrás de mí, quien estaba girando la cabeza de un lado a otro mientras parpadeaba frecuentemente.

"Oooh, oooh, están todos aquí." (Cry)

¡¡No me digas…… ¿Esto también es parte del plan del Maestro~!?

Eso es. Tenía que ser. Abrir la caja, liberar la maldición, preparar una emboscada en la iglesia, un lugar favorable para nosotros, y llevarlo allí. ¿No es esto verdaderamente una estrategia de un Estratega Divino?

Así que, Tino fue traída aquí…… ¿Porque cuenta como una de las fuerzas?

Frente a una Tino desconcertada, la batalla comenzó.


Ark Rodin concentra su poder en su famosa Reliquia, la Espada Sagrada Historia. Anthem Onii-sama empuña su puño y se lanza hacia el mono negro. Los cazadores atacan todos a la vez desde la distancia. Los sacerdotes rezan y atraviesan al mono negro con un pilar de luz. Sin embargo, el mono negro, bajo un ataque constante――ignora todo y carga hacia el Maestro~.

Ni los cazadores ni los sacerdotes están en su objetivo. Con un movimiento hoi, salta sobre Anthem Onii-sama con sus largas piernas, que casi llegan a su cabeza, y deja caer su puño hacia el Maestro~, quien estaba detrás de Tino.

Está completamente en curso de involucrarme, a pesar de no tener a Tino como objetivo en absoluto. Justo cuando estaba a punto de evadir en pánico, el brazo negro azabache que se balanceaba directamente sobre mí fue quemado por una luz blanca cegadora que casi me hace perder el conocimiento.

Tomo un respiro y me doy cuenta. Fue Ark. Ark atacó.

La honorable Espada Sagrada 『Historia (Pionera de la Historia)』, que se dice que una vez penetró incluso a un dios de otro planeta.

La luz emitida por la Espada Sagrada de Ark Rodin redujo completamente el horrendo brazo del mono negro a polvo. Como era de esperarse de una Reliquia que se especializa en poder, tiene un tremendo poder destructivo.

Y aunque Ark puede manipular libremente su Reliquia, es un Falso Ikemen y está por debajo del Maestro~, ciertamente es uno de los principales Cazadores de esta era dorada de Cazadores.

Con esto, podemos disipar esa maldición.

Tino sonrió levemente, pero Ark murmuró con el ceño fruncido.

“No es suficiente, es demasiado duro. No puedo creer que solo tomara uno de sus brazos tras liberar todo el poder restante en la espada. No tengo suficiente 『Historia』 para derrotar a esa cosa.” (Ark)

“Ark-san………… ¡Mira el brazo que volaste!” (Isabella)

¿Eh? ¿No es suficiente?

Isabella exclamó. Y yo abrí los ojos involuntariamente.

El brazo que debería haber sido destruido se regeneró en un abrir y cerrar de ojos y estaba completamente funcional. Entre los Monstruos, hay algunos con altas habilidades regenerativas, pero esto está en una categoría diferente.

Además, ese mono negro…… Aunque le volaron el brazo, no prestó atención a Ark en absoluto.

………… En serio, parece que esto no está funcionando, Maestro~. Aparentemente, esta es una 『Prueba Infinita』 y esta no era la solución.

En ese momento, el mono negro aulló. El sonido retumbó por el interior de la iglesia, sacudiendo mi conciencia violentamente.

Se escucharon los sonidos dosadosa de personas colapsando. Cuando miré a mi alrededor, la mitad de los sacerdotes que me rodeaban yacían debido a su rugido. Algunos cazadores también colapsaron. Tino, quien pensó por un momento que podríamos ganar, parece una tonta.

Anthem Onii-sama, quien antes fue ignorado, carga contra el mono negro que fija su mirada en el Maestro~.

Su puño brillante perfora profundamente su pierna y despega la oscuridad, pero no parece sentir dolor, ni siquiera se ralentiza mientras lo ignora e intenta atacar al Maestro~.

Tiene agallas, ciertamente, pero su compatibilidad es demasiado desfavorable.

“Hh………… Qué poder tan poderoso y triste…… Pensar que, además de los Lamentos de Marin, existía una maldición así――” (Sacerdote)

Recuerdo a ese sacerdote, el benefactor de Anthem Onii-sama, frunciendo el ceño al verlo.

Entonces, tras escuchar esa voz, el Maestro~ pon golpeó su mano como si hubiera tenido una idea.

“O-Oh, claro, entonces en ese caso, ¿por qué no rompemos el sello de 『Los Lamentos de Marin』 y los dejamos luchar?” (Cry)

¿Podría ser…… una idea ridículamente arriesgada?

“N-No…………” (Anthem)

El taciturno Anthem Onii-sama expresa su opinión mientras frustra su puño frenéticamente contra el mono negro. Los sacerdotes y aquellos que aún estaban conscientes y seguían atacando olvidaron la lucha por un momento y miraron al Maestro~ quien dijo algo tan descabellado.


Parte 2
"¡Anthem, debes romper ese sello ahora! No podemos ganar ni con todas las fuerzas reunidas aquí, ¡es la única manera!" (Cry)

"N-No…………" (Anthem)

"Ca-Cálmate, 《Variedad Infinita (Senpen Banka)》. Los Lamentos de Marin no son algo tan conveniente――" (Edgar)

Anthem Onii-sama, el Sacerdote-san y todos los demás estaban deteniendo al Maestro~. Por supuesto, lo harían. Aprecio las ideas extrañas que pueden darnos una oportunidad de ganar, pero esta vez, la idea del Maestro~ era demasiado excéntrica.

El Maestro~ frunció el ceño mumu al darse cuenta de que nadie estaba de acuerdo con él.

Y luego miró a Tino.

………… ¡Eh! ¿Qué, qué pasa? Maestro~, ¿por qué me miras ahora?

§

Tino corrió por el patio de la iglesia donde yacía mucha gente en el suelo. Quería que alguien me detuviera, pero no había nadie que lo hiciera.

Tino es una Ladrona especializada en velocidad, y los Cazadores no pueden apartar la vista de la maldición. Y, para empezar, el verdadero enemigo, el mono negro, no tiene interés en Tino.

Con sorprendente facilidad, corro frente al mono negro, doy un gran salto hacia las dos maldiciones atadas en el aire, y me aferro a los Lamentos de Marin, usando las cadenas que atravesaban su cuerpo como un tornillo.

Los Lamentos de Marin miran sorprendidos la repentina llegada de Tino. Si intentas romper un sello de repente cuando estás sellado en uno, incluso siendo una maldición, por supuesto te sorprenderías.

Solo tengo un mal presentimiento sobre esto, pero estoy segura de que los Lamentos de Marin son mejores que ese mono. Tengo que creer.

Isabella, quien estaba preparándose para lanzar una magia ofensiva avanzada, gritó.

"¡Tino! ¡Recobra el sentido!" (Isabella)

"¡Lo siento, lo siento, pero el Maestro~ me dijo que lo hiciera!" (Tino)

"¡Por eso te digo que recobres el sentido!" (Isabella)

"¡No seas impulsiva, Tinoooooooooo!" (Armelle)

Todos están tratando de detener a Tino. Cuando me dicen esto, siento que estoy haciendo algo muy estúpido.

Sin embargo, no se puede hacer nada. Tino es la fiel sirvienta del Maestro~. Lo que dice el Maestro~ es absoluto. La Estrategia Divina es absoluta.

El Maestro~ es perfecto. El único problema es que nunca tiene en cuenta las dificultades que Tino y los demás tienen que enfrentar――.

Además, podría no estar equivocado poner una maldición contra otra.

Tino no sabe mucho sobre maldiciones, pero que el Maestro~ diga algo al azar………… ¡Es imposible!

Con un poco de esfuerzo, las cadenas de la Reliquia se desprenden con facilidad. El poder sombrío que se siente desde los Lamentos de Marin aumenta, y un fuerte mareo ataca a Tino.

El mono negro, que había estado atacando al Maestro~ desde todas las direcciones, se detiene y mira a Tino por primera vez.

Aparentemente, incluso para ese monstruo, los Lamentos de Marin, la peor maldición de la iglesia, no puede ser ignorada.

Podría funcionar. Tino se animó y sacó todas las cadenas que atravesaban los 『Lamentos de Marin』 de una sola vez.

La Reliquia en forma de cadena cae al suelo con un leve golpe, y Tino también aterriza en el suelo debido al impulso de sacar la cadena.

Y luego――Un Lamento que hiela el alma resonó en el patio.

Sentí un escalofrío, como si alguien me hubiera acariciado justo debajo de la piel. Luego, se escuchó el sonido de metal golpeando algo duro cerca.

Es el caballero. Cuando miré hacia arriba, el caballero que los Lamentos de Marin había estado abrazando estaba arrodillado en el suelo y se levantó lentamente.

La armadura, que ciertamente había estado borobora hecha jirones y desmoronándose hace un momento, volvió a lucir como nueva. ¿Absorbió la energía negativa liberada por el mono negro?

Los Lamentos de Marin siguieron al caballero negro, y el mono negro miró con odio a su resucitado igual.

Sus presencias chocaron y se mezclaron, transformando la iglesia, que originalmente tenía un aire de pureza, en un mundo diferente.

Su presencia está tan entremezclada que Tino ya no puede distinguir cuál tiene la ventaja.

Los Lamentos de Marin y el mono negro se miraron mutuamente, conscientes uno del otro. Sacerdote-san, Anthem, Ark, y el Maestro~ observaban la situación conteniendo la respiración.

Quizá…… realmente podrían destruirse mutuamente. Incluso si no se anulan, deberían sufrir algún daño.

Junté mis manos en un gesto de oración. Allí, el mono negro, que había estado mirándolos fijamente, de repente soltó un fuerte rugido.

Su enorme cuerpo se encogió como un globo desinflado, y en solo unos segundos se transformó en la mujer del Pueblo Espiritual que vimos en la Casa del Clan.

Su cuerpo se había vuelto más pequeño, pero su presencia había aumentado en lugar de disminuir. Quizás el poder que desbordaba de su enorme cuerpo se ha condensado.

Ambos tienen un nivel de poder que Tino nunca había visto antes, pero ahora que los comparo, está claro que la del Pueblo Espiritual tiene la ventaja. Lo más probable es que ni siquiera los Lamentos de Marin puedan ganar.

El caballero negro ataca a la maldición superior que se acerca, como si no pudiera soportarlo. Un brazo brotó del abdomen del Pueblo Espiritual y atravesó al caballero.

Transformable a voluntad. Para una maldición, para la manifestación de emociones poderosas, tener una forma no significa nada. El Pueblo Espiritual se acercó a Marin, que lloraba con un grito agudo――.

"…… Uuuhm………… Maestro~? De alguna manera me parece que están teniendo una conversación." (Tino)

"Un, un, eso es correcto……" (Cry)

O más bien, si lo piensas――¿No es una persona del Pueblo Espiritual una experta en hechicería?

¿No era por eso que dijiste que íbamos a llamar a un Chamán del Pueblo Espiritual desde afuera――Bueno, es cierto que una maldición puede no tener ese tipo de conocimiento, pero……

El Pueblo Espiritual nos miró. Su brazo fue retirado del caballero negro, y el caballero negro liberado se pone de pie. Parece que no recibió ningún daño.

Entonces, los Lamentos de Marin dejaron de lamentarse y miraron al Maestro~.

Las existencias negativas que estaban chocando entre sí se están mezclando para formar una sola existencia enorme. Anthem Onii-sama dice mientras gime.

"………… Estás bromeando." (Anthem)

Ahora los corazones de todos estaban unidos. Con cómo van las cosas, está claro que no van a luchar entre ellos.

El Maestro~ miró a su alrededor en silencio por un momento, luego dijo, como si estuviera en problemas.

"……………… ¿Se reconcilian y caso cerrado?" (Cry)

"¡Como si eso fuera posible!" (Tino)

Los Lamentos de Marin, el caballero negro, y el Pueblo Espiritual maldito atacan a la vez. Frente a ellos, Anthem Onii-sama, Ark, y los demás de 《Ark Brave (Seirei no Miko)》 se interponen en su camino.

Es inútil. No pudimos manejar a uno, pero tres de ellos es demasiado.

Afortunadamente, esas cosas perseguirán al Maestro~. El daño debería ser mínimo mientras estemos huyendo――Mientras tanto, ¡formarán un plan!

No podemos quedarnos aquí. Ni siquiera la barrera de la iglesia ayudó.

Tino agarró la mano del Maestro~ y rápidamente subió al hirahira alfombra flotante y gritó.

"¡Vuela, Car-kun!" (Tino)

Car-kun escucha la orden de Tino y salta a un ritmo furioso. El Maestro~, que estaba en la alfombra, casi se cae debido a la inercia, pero sujeté sus manos con fuerza. El Maestro~, mientras revoloteaba como lo hizo antes de venir aquí, dijo.

"D-De acuerdo, ¡vamos a donde está Sytry! Si no es la inútil Sytry, ¡entonces ella debería poder hacer algo sobre esta situación!" (Cry)

Maestro~, ¿p-puedo confiar en ti, verdad?


Capítulo 302: Profecía ⑤ Parte 1

Las tres maldiciones siguen. El más poderoso Espíritu Maldito. Los Lamentos de Marin y el caballero oscuro de origen desconocido que apareció de repente. El miasma mezclado se convierte en una nube negra que erosiona el cielo de la Capital Imperial.

En los Santuarios de Tesoros también hay Fantasmas insustanciales y similares, pero Tino rara vez había luchado contra tales cosas. Si hubieran sido un poco más débiles... O mejor dicho, mucho más débiles, podría haber dicho que fue una buena experiencia, pero esta vez estaba muy por encima de mi tolerancia.

¡Maestro~, me estás sobreestimando demasiado! Soy como una diminuta mota de polvo... O más bien, ¡no hay manera de que pueda lidiar con algo que ni siquiera ese falso galán puede derrotar, Maestro~!

Mientras luchaba desesperadamente por controlar a Car-kun, miré a Maestro~, que estaba burabura colgando.

Incluso en momentos como este, Maestro~ no perdía la compostura.

¿Tiene un plan que Tino ni siquiera puede imaginar? Siempre es así. Miro a la muerte a los ojos y apenas sobrevivo. Pero incluso si sé eso, las cosas aterradoras siguen siendo aterradoras. Creo que vagar entre la línea de la vida y la muerte no es algo que deba suceder con frecuencia.

Tenía la esperanza de que Ark y los demás lograran derrotarlos, pero parece que incluso un héroe sería incapaz de hacerlo. En primer lugar, no hay nada que pueda hacer cuando el oponente es algo contra lo que ni siquiera las barreras funcionan, tiene mucha resistencia y persigue implacablemente a Maestro~ sin mirar atrás.

"Es difícil ser tan popular". (Cry)

"Maestro~... Su figura... ¡Cambió de nuevo!" (Tino)

En la puerta de la iglesia. Desde arriba podía verse una masa negra. La masa gunyagunya se retorció y cambió drásticamente de forma otra vez.

Se sabe que los Espíritus del Bosque son guardianes del bosque. Aunque es un lugar al que los humanos rara vez entran, los Espíritus del Bosque forman amistades con diversas plantas y animales y protegen el bosque con su ayuda en la ciudad de Espíritus del Bosque ubicada en lo profundo del Gran Bosque.

Los Espíritus del Bosque no hablan mucho sobre sí mismos, pero las leyendas dicen que un buen guardián del bosque puede incluso tomar prestado el poder de un Monstruo para repeler a los intrusos. Quizás, al decir "tomar prestado el poder", se referían a transformarse con magia.

La nueva forma de la maldición era... un Dragón. Un dragón negro azabache. Un dragón oscuro con alas negras y colmillos similares a cuchillas.

Es aproximadamente dos tamaños más pequeño que el mono de antes, pero eso no es consuelo en absoluto. Esa forma es... una en la que puede volar por el cielo. Encima de él están el caballero negro y los Lamentos de Marin. Nunca había visto algo así antes.

"¡Es un dragón! ¡Un dragón!" (Tino)

"...... ¿Crees que vuela?" (Cry)

Por supuesto que puede volar. Es porque es un dragón... Además, como es la forma transformada de una maldición, no es un dragón tonto como el Dragón del Onsen.

En medio de las nubes oscuras de miasma, un dragón oscuro extiende sus alas y vuela por el cielo. La escena me recordó a un escenario sacado del fin del mundo, y gritos se alzaron desde toda la Capital Imperial. Incluso si el alboroto se resolviera con seguridad, no habría manera de recuperarse de esto...

También podía ver a los caballeros protegiendo la Capital Imperial, pero por alguna razón, había claramente menos de ellos de lo habitual. En primer lugar, parece difícil derribar esa cosa con un ataque desde el suelo...

Incluso si la Estrategia Divina de Maestro~ fallara y fuera asesinado por ella, la ira de esa cosa nunca se calmaría. El destino de la Capital Imperial estaba ahora definitivamente en las manos de Maestro~.

Tino debe hacer lo que pueda――.

"¿Dónde quieres que te lleve, Maestro~? Yo lo haré, absolutamente, te llevaré allí, Maestro~". (Tino)

"¿Oh? ¿No es esa Sytry?" (Cry)

"¿Eh? ¡Ah――" (Tino)

Miré en la dirección que Maestro~ señalaba. Justo entonces, Sytry Onee-sama salió de un gran y robusto edificio al borde de la calle principal.

Es difícil de distinguir porque lleva una máscara de gas rugosa que oculta completamente su cabeza, pero no hay duda. La persona con ella probablemente también sea un Alquimista de la Academia de Ciencias Mágicas de Primus.

Con la mano que agarraba a Car-kun, me dirigí hacia ellos mientras buscaba en mis recuerdos.

¿Qué clase de edificio era ese...? Cierto. Si no me equivoco, ese debería ser la entrada a las alcantarillas subterráneas de la Capital Imperial.

Es la entrada al aterrador alcantarillado que se extiende como un laberinto con Monstruos y similares que aparentemente viven allí, y parece que ocurren accidentes regularmente, así que Tino recuerda tener mucho miedo de este lugar cuando era niña.

Es un lugar al que rara vez va la gente. ¿Qué estará haciendo Sytry Onee-sama en un lugar como ese...?

En cualquier caso, seguí las instrucciones de Maestro~ y llevé a Car-kun allí.

Sytry Onee-sama abrió los ojos por un momento cuando Tino y Maestro~ aparecieron repentinamente en la alfombra, pero cuando se quitó la máscara de gas, inmediatamente dijo con una sonrisa radiante.

"¡Cry-san, llegaste justo a tiempo! ¡Actualmente estoy investigando la ecología y calidad del agua del alcantarillado subterráneo! Y he hecho un descubrimiento maravilloso allí――Así que, me gustaría hacer un experimento con el Strawberry Blaze......" (Sytry)

"Hmph...... Tengo mucho que decir, pero lo dejaré para más tarde. Por ahora, necesitamos confirmar los efectos del medicamento de control primero". (Nikolalf)

Tienen esa actitud a pesar de ver a Tino, cubierta de sudor, y a Maestro~, colgando de la alfombra. ¿Es una característica de todos los Alquimistas perderse en sus pensamientos cuando están absortos en algo?

Incluso cuando un conjunto de tres maldiciones está a punto de llegar――.

"¿O-Ooh?" (Cry)

Maestro~ estaba sin palabras, con los ojos abiertos ante la bienvenida repentina de Sytry Onee-sama.

Vamos, Maestro~. ¡Dile a Sytry Onee-sama que quieres que haga algo respecto a esas maldiciones!

Sytry Onee-sama miró a Tino por un momento y abrazó el brazo de Maestro~, quien, incluso en esta situación, no parecía nervioso en absoluto. Al parecer, no le gustaba que Tino llegara con Maestro~. Sin embargo, si miras a la desesperada Tino y al Maestro~ burabura colgando y aún piensas que parece una cita, entonces Sytry Onee-sama realmente debe estar ciega.

Y entonces, Sytry Onee-sama dijo con una gran sonrisa en su rostro:

"Como se esperaba, la poción estaba diluida y perdió su efectividad, ¡pero descubrí la leyenda urbana! Estoy segura de que a Cry-san también le gustará. ¡Había un dragón en el alcantarillado subterráneo, un Dragón del Alcantarillado! Si el efecto del Strawberry Blaze es real, debería escuchar a Cry-san――". (Sytry)

¿Dra… Dragón del… Alcantarillado…?

El rugido de la maldición se alzó desde atrás, y Sytry Onee-sama miró al cielo por primera vez. Un dragón negro azabache, la encarnación de la muerte, se acercaba desde atrás.

Frente a Tino, quien estaba paralizada por esas palabras desconocidas, Maestro~ pon juntó las manos como si se le hubiera ocurrido algo.

……………… ¿Hablas en serio, Maestro~……?


Parte 2
Antes de encontrarlo siquiera gracioso, la pura estupidez de esa idea lo irritó.

En verdad, desde el principio de los tiempos, los humanos han sido inimaginablemente estúpidos, al punto de pensar que intentarían hacer que un tipo diferente de maldición se enfrentara a este Espíritu. Pero ese hombre en particular parecía ser el más tonto de todos esos humanos.

En primer lugar, las dos maldiciones que el hombre intentó liberar y controlar eran ciertamente poderosas, pero incluso si luchaban de frente, no tenían ninguna posibilidad contra él.

Las maldiciones en esos dos claramente habían disminuido en poder. Desde su perspectiva, esas maldiciones probablemente tuvieron un rencor mucho más poderoso hasta hace muy poco.

Como resultado de la unión de esas dos maldiciones, su resentimiento estaba a punto de perderse.

Claramente, el caballero estaba de pie frente a la mujer para protegerla. Una maldición básicamente pierde su poder si ya no hay un objetivo hacia el cual enfocar su rencor o cuando ya no tiene más remordimientos. Esta es también otra manera de cómo purificar una maldición.

La razón por la cual no los mató y los reclutó fue en parte porque no eran un objetivo a ser atacado, pero también para mostrar el resultado de su tonto plan a ese hombre que hasta ahora ni siquiera parecía tener miedo.

Y medio tuvo éxito, medio falló. El hombre estaba sorprendido, pero no horrorizado.

Aún más, cuando voló en una alfombra desde la iglesia donde estaban sus amigos, estaba tan sorprendido que se detuvo momentáneamente.

Sus probabilidades habrían sido mejores en la iglesia, pero o bien se rindió o todavía tiene un plan.

Todos los otros enemigos serán para después. Destrúyelo sin falta. No escapará.

Había muchas personas que parecían ser más difíciles de tratar que ese hombre, pero no importan por ahora.

Se transforma en una bestia alada y persigue a ese hombre que vuela a gran velocidad en una alfombra con las dos nuevas maldiciones.

La maldición femenina aparentemente se mostraba reacia a matar a ese hombre.

¿Era porque el enemigo tenía demasiado poco espíritu o voluntad de luchar, o tal vez sentía lástima por él?

Es mediocre. Su mente es demasiado mediocre, pero, bueno, sí, a veces la mejor manera de resistir una maldición es no resistirla en absoluto.

Pero eso no importa. Lanzó un rugido.

Dile a ese hombre que está condenado y maldijo su vida.

Esta irritación sin duda es parte del poder del anillo, pero definitivamente no es aceptable que un hombre humano use un anillo que fue creado por los Espíritus en primer lugar.

El hombre se apresura hacia un edificio rugoso y viejo. Qué tonto. Demasiado tonto. Es el epítome de un humano.

Incluso la barrera de la iglesia fue inútil, así que no puedo creer que vaya a protegerse en un edificio de ese tamaño――Justo cuando estaba a punto de volarlo de un solo golpe, de repente notó la existencia de innumerables vidas reuniéndose desde el subsuelo.

Algunas grandes, otras pequeñas. Insectos, pequeños animales. Mezclado entre esas existencias――también había una gran chispa de vida.

.

De repente, el edificio tiembla, y la puerta de metal estalla abierta.

Lo que apareció a través de la puerta fue――un dragón solitario con piel gris sucia. Su piel había sido afectada por el agua contaminada, y su espalda estaba cubierta de espinas. Sus ojos habían estado en la oscuridad durante tanto tiempo que se habían deteriorado y no percibían la luz.

Detrás de él seguían innumerables criaturas, incluyendo ratas, murciélagos y pequeños monstruos que a menudo se veían en el bosque.

El subsuelo, ¿eh...? ¿Está controlando a los animales y monstruos que viven bajo tierra...? ¿Pero por qué medios――?

"¡Vamooooooooooos! ¡Dragón del Alcantarillado!" (Cry)

El hombre grita desde dentro del edificio. Está gritando, pero su voz no tiene voluntad de luchar.

¿Qué planea hacer? No hay manera de que esto sea una pelea. Pero seguir su plan es desagradable.

Conversar con monstruos, animales y plantas es una de las características de los Espíritus.

Gira abruptamente y vuelve a su forma viva original. Las dos maldiciones que perdieron su equilibrio aterrizaron en el suelo.

Tal vez al percibir la diferencia en fuerza por instinto, el dragón cubierto de suciedad dio un paso atrás como si estuviera presionado por su existencia y la existencia de sus dos compañeros.


Capítulo 303 Profecía ⑥? Parte 1
Sytry Onee-sama es una mujer rara y talentosa en la Capital Imperial, de buen aspecto, siempre tranquila y serena, y sin defectos, pero cuando se trata de Master~, se vuelve un poco inútil.

La batalla entre el Dragón de las Alcantarillas――abreviado Gesudra, y la maldición más poderosa estaba a punto de comenzar ante los ojos de Tino, llenos únicamente de ansiedad.

No tenía idea de lo que Sytry Onee-sama estaba haciendo. Pero no parece que pueda ganar esta pelea. No importa cuántas leyendas urbanas hayas oído sobre esa cosa, el oponente probablemente sea una maldición legendaria de verdad. Ya se ha demostrado que ni Anthem Onii-sama ni Ark pueden enfrentarse a ella.

En primer lugar, nunca había oído hablar de un Dragón de las Alcantarillas, así que probablemente sea un término inventado por Sytry Onee-sama. Tino está completamente del lado de Master~ y, al mismo tiempo, conozco la fuerza de Sytry Onee-sama, pero………… ¿Realmente tiene alguna posibilidad de ganar?

A poca distancia de Master~, quien estaba extrañamente disfrutando mientras daba órdenes al Dragón de las Alcantarillas, Sytry Onee-sama y el viejo Alquimista conversaban kosokoso en secreto.

“Finalmente es hora de demostrar el poder del Strawberry Blaze.” (Sytry)

“………… Pero esos tres, no sé qué son, pero qué miasma tan aterrador. Incluso si soltamos a todos los Monstruos de las alcantarillas, no sé si tenemos alguna posibilidad――” (Nikolalf)

“No hay problema, Cry-san puede hacer lo que quiera………… Lo sé. ¿Qué tal esto, y si el Dragón de las Alcantarillas fuera devorado y el efecto de la droga de control se transfiriera allí?” (Sytry)

Sytry Onee-sama, completamente inconsciente de la situación, habla con confianza.

Sytry Onee-sama, no creo que esa maldición vaya a comerse al Dragón de las Alcantarillas…… O más bien, sabes que no tiene ninguna posibilidad de ganar si lucha de frente, ¿verdad? Y tu otro plan es pura conjetura, ¿eh……?

Aunque no sé cómo, el Dragón de las Alcantarillas, que se dice está bajo el mando de Master~, también parece asustado por su presencia. Para empezar, si la memoria de Tino no falla, se dice que los monstruos de las alcantarillas no atacan a un gran número de personas. ¿Cómo podría ganar contra esa maldición que irrumpió de frente en la iglesia a pesar de tener tantas personas dentro?

Frente a Tino, quien solo rezaba porque la Estrategia Divina de Master~ funcionara, Sytry Onee-sama miró a Tino y dijo:

“Además…… Si llega el momento, usemos a Ti-chan, y si eso no funciona, a Kilkill-kun, como carnada para huir. Tenemos que estar preparados.” (Sytry)

“!?” (Tino)

Tino apartó la mirada suavemente de Sytry Onee-sama, quien acababa de decir algo escandaloso.

Sytry Onee-sama, después de todo, realmente no entiendes lo que está pasando………… ¡Ese ser está persiguiendo a Master~, sabes! Para salvar a Master~, ¡tenemos que enfrentarnos a esa cosa de alguna manera!

Incluso si usas a Tino y Kilkill-kun como carnada, esa maldición seguirá persiguiendo a Master~.

Una gran variedad de animales, incluyendo el Dragón de las Alcantarillas, insectos, ratas y murciélagos que habían echado raíces en las alcantarillas, se acercaron al Espíritu Maldito por orden de Master~.

Y luego, se detuvieron a unos metros de él.

“Sytry Onee-sama, no están avanzando……” (Tino)

“………… Parece que sus instintos están deteniendo sus cuerpos.” (Sytry)

Era raro ver una pelea donde se pudiera ver tan claramente al ganador, pensó Tino.

No creo ni por un segundo que pueda ganar. Todavía me parece que Tino tendría más posibilidades de enfrentarse a ellos. Para empezar, ¿cuál es más fuerte, un Dragón de las Alcantarillas o un Dragón de las Aguas Termales?

Mientras el Espíritu Maldito daba un paso adelante, el Dragón de las Alcantarillas retrocedía. La combinación era demasiado cruel.

Y después de todo, ese Espíritu Maldito no va a comerse al Dragón de las Alcantarillas…… Además, no creo que comerlo cambie algo en primer lugar.

No――Pero, es cierto que Master~ decidió venir aquí. ¡Hasta ahora, Master~ ha creado innumerables milagros, así que es posible que el punto débil de esa maldición sea el Dragón de las Alcantarillas…………!

“¡Haz tu mejor esfuerzo, Dragón de las Alcantarillas!” (Cry)


"¡Gugyaaaa!" (Dragón de las Alcantarillas)

El Dragón de las Alcantarillas rugió ante las palabras de Master~, como si intentara animar su propia voluntad. Pero sus patas no dieron ni un solo paso adelante. Era como verme a mí misma, lo cual me puso un poco triste. Hay cosas en este mundo que la motivación por sí sola no puede cambiar.

¿Qué va a hacer Master~? Frente a él, que miraba al Dragón de las Alcantarillas con una expresión perpleja, el Espíritu Maldito――abrió la boca por primera vez.

"DéBil, REtírATe." (Espíritu Maldito)

Era una voz helada que congelaba el corazón. Ante esa voz, el Dragón de las Alcantarillas dejó escapar un rugido similar a un grito.

Como si fueran repelidos, el Dragón de las Alcantarillas y los demás animales pequeños escaparon en masa hacia el edificio medio destruido――de vuelta a las alcantarillas.

En el último momento, Tino pudo evitarlo saltando hacia un lado, pero casi me atropellan.

Lo que pasó fue como una ola que retrocede. Ni siquiera fue una pelea…… O más bien, ¿no se suponía que iban a obedecer a Master~!?

Master~ también parpadeaba con asombro. Sytry Onee-sama abrió mucho los ojos y le dijo al Alquimista a su lado.

"Nikolalf-san. Parece que el Strawberry Blaze utiliza un poder relacionado con las artes malditas, como sospechábamos hace tiempo." (Sytry)

"…… ¿Habrá sido eliminado porque el control fue anulado por una maldición más poderosa………… O fue porque el efecto de una poción diluida era débil……" (Nikolalf)

No es momento de hacer un análisis…… ¿Hay algo más que puedan hacer?

Los Lamentos de Marin, que están detrás de eso, parecen realmente preocupados………… ¿No me digas que una maldición nos está teniendo lástima!?

Y, en ese momento, una botella de poción voló por el aire. Fue Sytry Onee-sama quien la lanzó.

La botella con una poción plateada cayó y se rompió ante los ojos del Espíritu Maldito. Y luego――explotó.

Fue una explosión tremenda. Una violenta ráfaga me lanzó por los aires y me estrelló contra la pared con gran fuerza. Se hizo un enorme agujero en el suelo y la pared quedó destrozada.

Es la Poción Explosiva de Sytry Onee-sama. No puedo creer que la haya usado sin advertencia y en medio de la ciudad――.

Me desperté mientras soportaba el dolor. Ocultándose en la entrada medio destruida del sistema de alcantarillado, Sytry Onee-sama lanzaba sus pociones en cadena con un movimiento ligero y despreocupado de poipoi.

"¡Ei, ei, ei! Escuché que esta vez estaríamos contra maldiciones, así que por primera vez estoy presentando mis Pociones Explosivas de Purificación con Agua Bendita que creé." (Sytry)

"No, hagas, cosas, tan desquiciadas, Sytry…… Onee-sama." (Tino)

En medio de las explosiones intermitentes, 『Lamentos de Marin』 gime. Esos son más daños físicos que de purificación, ¿eh?……

Para empezar, aunque sea Sytry Onee-sama, ¡no hay forma de que pueda derrotarlos con pociones! Incluso Anthem Onii-sama no pudo hacer nada contra ellos, ¡¿sabes?!

Aunque entiende que no puede ganar, su intención asesina es demasiado alta.

Finalmente, una poción blanca es lanzada, creando una cantidad antinatural de humo blanco. Esto es――¿Una pantalla de humo? Y Tino fue pin golpeada por un destello.

Ahora bien, Sytry Onee-sama…… Planeas huir con Master~, ¿verdad? No te dejaré.

Pongo mis dedos en mi boca y soplo con todas mis fuerzas para hacer un sonido. Car-kun, que se había escondido en la sombra de un edificio para protegerse, oye el sonido y se acerca.

Este lugar ya no es seguro. Después de todo, ni siquiera Sytry Onee-sama puede hacer algo contra ellos. Ni siquiera tuvimos una gran batalla estilo Kaiju entre ellos. ¿Qué querías lograr viniendo aquí, Master~……?

Salté sobre el Car-kun que se acercaba y volé por los aires. Mientras corría a toda velocidad por el aire, agarré la mano de Master~, que estaba de pie en el humo con una mirada distante, y escapamos hacia el cielo. Le pregunto a Master~, quien una vez más está burabura colgando en el cielo.

Tino está haciendo todo lo que puedo. Estoy dando mi máximo para manejar esta situación. Aunque sé lo dura que puede ser la personalidad de Master~, no tengo otra opción que preguntar.

"Master~, ¿a dónde vamos ahora!?" (Tino)

"Tino…… ¿Cuándo te llevaste tan bien con Car-kun…………?" (Cry)

"¡Master~, nos están siguiendo de nuevo! ¡A pesar de que escapamos usando todo ese humo!" (Tino)

Después de todo, deben estar persiguiéndonos no con su vista, sino con un poder especial. Tiene una obsesión realmente aterradora.

Parte 2

Parece que dejó de transformarse en un cuerpo innecesariamente grande y ahora nos persigue con algo como un enorme pájaro negro. Su velocidad es aún mayor que antes.

No parece haber sufrido ningún daño, pero está claramente más enfurecida que antes. Cualquiera se enojaría si alguien te arrojara un Dragón de las Alcantarillas y extrañas pociones.

“¡Car-kun, ve más rápido!” (Tino)

“…………” (Cry)

Por alguna razón, Master~ tiene una mirada perdida en sus ojos. Quizás porque Car-kun escuchó lo que dijo Tino, aumentó su velocidad.

No sé cuál es su límite, pero la distancia entre nosotros y ellos se hizo un poco mayor. Podemos resistir un poco más.

Además, ya me acostumbré a montar la alfombra. Qué bueno habría sido si no fuera en estas circunstancias…

O más bien, Sytry Onee-sama, solo lograste enfurecer a la maldición, ¿cierto? En primer lugar, fue un error pensar que Sytry Onee-sama, una Alquimista, podría hacer algo al respecto cuando Anthem Onii-sama no pudo hacer nada.

Sin embargo, no todo fue malo. Con esto, Sytry Onee-sama debería ser consciente de este incidente. Si tiene tiempo, podrá tomar algún tipo de contramedida… ¡Ah! ¿No me digas que eso era lo que Master~ estaba planeando?

Entonces, Master~ levantó la voz desde abajo de mí.

“……………… Yosh, Tino, vamos al lugar de Lucia a continuación. A la Academia Mágica de Zebrudia. Lucia debería poder hacer algo al respecto, ¡y también el Profesor Sage debería estar allí! Quizás incluso esté la abuela ardiente…” (Cry)

“Master~… Sí, entendido.” (Tino)

Lucia Onee-sama… Ciertamente, Lucia Onee-sama y el 《Fuego Abisal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》 parecen poder hacer algo al respecto. Además, escuché que Sage Clasta, el 《Inmortal (Fumetsu)》, tiene la sangre de los Espíritus en ella. Puede que encuentre una solución a esto.

Sin embargo… ¿No deberías haber hecho eso primero en lugar de enfurecerla?


Es malo. Siento que estoy enfrentando algo tan grave que ni siquiera parece real. Es como si estuviera teniendo un sueño extraño.

Mientras purapura me balanceaba, disfruté a medias mi vuelo por el aire y esbocé una sonrisa forzada mientras observaba a las Gentes Espirituales montando el gran pájaro negro persiguiéndome.

La situación estaba cambiando tan rápidamente que mi mente no podía seguirle el ritmo a la realidad. Había pasado mucho tiempo desde que sentí esto.

Pensar que Anthem y Ark no pudieron derrotarlos... Hugh realmente trajo a un monstruo infernal.

Pensé que habría sido una buena idea hacer que ella luchara contra los Lamentos de Marin y el dúo del Caballero Negro, pero salió mal, y cuando escuché que podía controlar al Dragón del Alcantarillado, pensé que esta era la solución, pero tampoco funcionó, así que no había nada que pudiera hacer al respecto.

... Más bien, ahora que lo pienso, ¿qué demonios es un Dragón del Alcantarillado?

Sin embargo, no importa cuán apurado esté, no cambia lo que puedo hacer. No hay――Nada que pueda hacer.

Antes de darme cuenta, Tino estaba manipulando perfectamente a Car-kun a su antojo. No me escuchaba en absoluto, pero inmediatamente obedecía a Tino. Qué alfombra tan ridícula. Después de que esto termine, tendremos una buena charla al respecto...

Pero esa Gente Espiritual, está tan enojada...

No tengo nada que hacer, así que me shigeshige quedé mirando fijamente el anillo de madera que atrae maldiciones, la fuente de todo. Es cierto que es un Relicario, pero no esperaba que una maldición con una conciencia lo suficientemente poderosa como para intercambiar palabras fuera tan insistente en perseguirlo...

Por supuesto, no culpo a Tino por traérmelo. Es obvio que Tino obtuvo este anillo sin preocuparse por su seguridad y no tenía intención de engañarme cuando me lo dio. Si hay alguien a quien culpar, soy yo por ponérmelo sin pensarlo――.

Y entonces, mientras estaba surisuri frotando el anillo con mis manos, el anillo que había sido tan difícil de quitar en la Casa del Clan se movió fácil y sin esfuerzo.

“¿????” (Cry)

Abrí los ojos involuntariamente. Miro a Tino, luego al anillo, y finalmente me quedo observando a la Gente Espiritual Maldita que nos está persiguiendo.

Ni siquiera necesito pensar en la razón por la cual se salió. Fue porque se quedó sin magia. Probablemente no tenía tanta magia para empezar. Yo mismo tengo muy poco poder mágico, y la capacidad de absorber el poder mágico del portador para mantener su funcionalidad es inútil si no hay poder mágico que absorber.

El problema es――¿Eh? …………………… ¿D-Desde cuándo se quedó sin magia?

Ciertamente no pude quitármelo cuando Martis-san lo evaluó ni tampoco cuando lo intenté en la Casa del Clan.

D-De todos modos, si tiro este anillo, la maldición no me seguirá. Qué suerte.

Y cuando estaba a punto de tirar el anillo, de repente me di cuenta de algo.

Si tiro este anillo, ¿no empezará esa maldición a atacar la ciudad esta vez?

Afortunadamente, en medio de toda esta desgracia, la ciudad está a salvo mientras esa maldición me persiga.

Anthem, Ark y los demás no pudieron detenerla, pero como son Cazadores de primera clase, deberían ser capaces de idear contramedidas si puedo ganarles algo de tiempo――.

Y aunque esa maldición se mueve rápido, la velocidad de la Maestra de la Alfombra, Tino, nos permitirá escapar. Y de todos modos, si la ciudad es maldecida, yo también seré maldecido, así que siempre puedo tirar el anillo en otro momento.

Aparentemente... Parece que no tengo opción.

“Tino, ¡se me ocurrió una buena idea! ¿Qué tal si damos la vuelta al mundo así en la alfombra?” (Cry)

“¿Q-qué estás diciendo!? ¡Maestro~!?” (Tino)

Tino levanta una voz como de grito. Por ahora, me gustaría que me subieras a la alfombra en lugar de dejarme burabura colgando todo el tiempo, ¿o es mucho pedir? ¿Tienes algún consejo sobre cómo montar esto?

Coloco correctamente el anillo que se quedó sin magia y miro a la Gente Espiritual Maldita.

No sé cuándo se dará cuenta de que el anillo se quedó sin poder... Más bien, es extraño que aún nos persiga incluso cuando ya no tiene poder, pero de todos modos, tengo que atraer su atención de alguna forma... ¿Qué hago...? ¿Qué hago?

……………… P-Por ahora, vamos a saludarla con la mano.

Sonrío y agito mi mano en busca de paz y amor. La expresión de la Gente Espiritual Maldita se contrae, y por alguna razón, los Lamentos de Marin que están detrás de ella sacuden la cabeza de un lado a otro bunbun.

El caballero negro balancea ampliamente su espada. Tiene toda la intención de lanzármela. Es inútil, todavía me quedan tres Anillos de Barrera... Así que deberías detenerte.

Justo cuando me encogí de hombros de una manera genial y filosófica――Un tornado de llamas emitido desde el suelo envolvió a la Gente Espiritual Maldita


Capítulo 304 Profecía ⑦ Parte 1
Un brillo radiante como el sol. Un calor que puedo sentir detrás de mí.

Tino quedó atónito al ver el tornado de llamas que de repente se elevó y engulló la maldición.

Aunque la magia ofensiva de agua de Lucia Onee-sama también es bastante poderosa, la magia ofensiva más fuerte que manipula el elemento es la magia de fuego.

La magia ofensiva de fuego, que reduce todo a cenizas, es una técnica difícil de manejar, y su excesivo poder hace complicado elegir el lugar adecuado para usarla, por lo que es uno de los atributos que los cazadores tienden a evitar.

Y sin embargo, hay un mago en la Capital Imperial conocido por su magia de fuego.

Debajo de nosotros, pude ver el edificio aún medio destruido de la Academia de Magia de Zebrudia, una de las academias de magia más prestigiosas del Imperio, cuyo barrera aún no había sido reparada. Y un tornado de llamas estaba siendo disparado desde su vasto patio.

Abrí los ojos involuntariamente y pronuncié su nombre.

"¡A-《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》…! ¡No puedo creer que realmente esté ahí!" (Tino)

"Ohhh…" (Cry)

Como si estuviera impresionado por el aterrador pero hermoso tornado de llamas, Master~ dejó escapar una pequeña voz.

Pero… no importa cuánto miasma esté liberando esa maldición, ella es una maga aterradora por desatar su magia sin confirmar nada. Ahora entiendo por qué la gente en las calles la llama bruja.

Como era de esperar de un nivel 8, su locura no es comparable a la de Master~… O… ¿o tal vez sí?

Risas fuertes se escuchaban desde el patio.

"¡Jijijijiji! ¡De carne a cenizas, de huesos a cenizas, de sangre a cenizas! ¡Quémalo todo!" (Rosemary)

Según lo que escuché, la razón por la que 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》, quien se especializa en magia de fuego y ha dejado muchas leyendas infames detrás, aún no ha sido atrapada es porque ha quemado todas las evidencias de sus crímenes. Pensé que era imposible, pero al verla realmente luchar, es difícil decir que es solo un rumor infundado.

Sin embargo, las maldiciones no son seres vivos. En primer lugar, ni siquiera está claro si tienen sustancia. Parece que no es que no podamos infligir daño, pero esta es la razón por la que las iglesias se encargan de purificar las maldiciones. Y dudo que una maga tan buena como 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》 no lo sepa…

La Gente Espíritu Maldita salió de entre el tornado de llamas. Como Tino esperaba, casi no hubo daño en su cuerpo.

Sin embargo, sus ojos estaban afilados. Miró hacia abajo a 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》 mientras movía su mejilla con un tic. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, un dragón hecho de fuego apareció de repente y mordió la maldición.

Dos disparos consecutivos del más alto nivel de magia ofensiva sin importar cuán efectivos sean… Ya veo, así que ella es una cabeza dura, ¿eh?

Es como si, si es difícil de quemar, lo quema hasta que se quema. Ahora que lo pienso, ¿no usó el mismo método para quemar el Árbol Mundial Negro…?

El dragón carmesí corre libremente por el cielo mientras muerde a la Gente Espíritu Maldita. Es un ataque que probablemente atraerá la atención de la gente de la Capital Imperial de una manera diferente a la anterior.

En ese momento, Lucia Onee-sama apareció desde abajo, montando su bastón. El dobladillo de su túnica ondeaba y lucía aún más malhumorada que de costumbre.

Cuando Lucia Onee-sama igualó el nivel de los ojos de Master~, quien estaba purapura flotando, voló hábilmente a la misma velocidad que la alfombra y gritó.

"¡Nii-san! ¿Qué estás trayendo esta vez?" (Lucia)

"Bueno, estaba pensando que tal vez Lucia pueda hacer algo al respecto o algo así." (Cry)

"Ah… ¡Aaaaaaaaaaaaaaaaaah! ¡Mohhh! ¡Cada, bendita, vez――!" (Lucia)

… Gracias por todo tu arduo trabajo, Lucia Onee-sama.

Incluso Tino, que se involucra ocasionalmente, lo está pasando mal, así que solo puedo imaginar lo difícil que es para Lucia Onee-sama, quien a menudo se ve involucrada por ser su Imouto.


La Gente Espíritu Maldita, que había escapado del dragón en llamas, venía hacia nosotros, sin aliento. Parecía completamente furiosa.

Su ira era tan grande que incluso los Lamentos de Marin y el caballero negro retrocedían asustados.

Ahora que lo pienso, las Gentes Espíritu que viven en el bosque son, básicamente, débiles contra la magia de fuego...

Las Gentes Espíritu sobresalen en todo tipo de magia, pero el fuego es una de sus pocas debilidades. Probablemente porque un bosque es fácilmente inflamable. Rara vez usan magia de fuego y no les gusta mucho el fuego. En primer lugar, incluso si no estás herido, si de repente te envuelven en llamas, probablemente te enfurezcas――.

¡Espera, por qué vienes hacia aquí si la que lanzó el fuego es 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》!

"¡Nii-san, métete en un edificio――!" (Lucia)

Lucia Onee-sama hace un giro brusco y se coloca frente a la maldición sin dudar. Anthem Onii-sama y Sytry Onee-sama también se plantaron tranquilamente frente a la maldición, pero tenían tanto valor. Incluso Tino siente que ha crecido, pero no siente que pueda igualarlos.

Lucia Onee-sama agarró el bastón que manejaba hábilmente, lo levantó y luego lo bajó con todas sus fuerzas en el aire, lanzando su técnica.

Su falda hirahira ondeó. El vórtice creado en el aire por su técnica rápidamente se convirtió en un enorme tornado y fue dirigido hacia las tres maldiciones. Los Lamentos de Marin, que estaban detrás de las Gentes Espíritu, liberaron una ola negra, pero el tornado la envolvió, tragando y atrapando a las tres.

Fue mucho más vistoso que Sytry Onee-sama, quien estaba poipoi lanzando explosivos por todos lados. Afortunadamente, parece estar bajo control, pero si se hubiera desatado en la ciudad, la escala del daño habría sido bastante grande.

《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》 lanzó su fuego en el tornado. Envuelto en llamas, el tornado se inflamó como si estuviera impregnado de aceite.

"¡Jaaaajajaja! ¡Quémalo!" (Rosemary)

"¡Lo siento mucho, Cry-san! Parece que... el espíritu y la potencia de fuego de su Maestra están un poco altos desde que obtuvo esa ceniza negra!" (Altobaran)

Cerca de 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》, Altobaran, un mago familiar de 《Maldición Oculta (Ma Tsue)》, está pekopeko inclinando la cabeza. Parece que lo está pasando mal. Master~ sonrió y hirahira agitó la mano hacia Altobaran, y luego miró hacia Tino.

"¡Tino, vamos a ese enorme edificio!" (Cry)

"¡S-Sí………… Master~!" (Tino)

Manipulando a Car-kun según la voluntad de Master~, nos refugiamos en un gran edificio donde muchos Magos estaban reunidos afuera.

Empujé las puertas dobles. El edificio era――Parecía un auditorio.

Dentro, había aún más Magos reunidos, y un único bastón completamente negro descansaba sobre un pedestal en el centro de la sala.

Tragué saliva. Tino no puede ver la magia, pero como Ladrón, tiene un agudo sentido. Incluso Tino, que no es un mago, podía ver que el bastón tenía un poder considerable. Los magos miraron a Tino cuando entramos.

Master~…… No me digas…… ¡Era eso! Sabías que este bastón estaba aquí――.

En la mente de Tino, recuerdo las destacadas habilidades mágicas de Master~ que mostró durante el Festival Supremo de Artes Marciales.

"………… No, no, ese era un Master~ falso……" (Tino)

Sin embargo, es obvio que el verdadero 『Master~』 es más fuerte que el falso. En primer lugar, incluso si no fue el verdadero quien luchó, sino un falso, definitivamente fue Master~ quien detuvo la Reliquia Espada que liberaba ese aterrador poder.

¿Será esta vez finalmente el momento en que su habilidad de combate, que no ha sido revelada al público, se exponga a la luz del día?

Parte 2  
Frente a Tino, que observaba con respiración contenida, Master~ se acercó al bastón... Se acercó al bastón... No dio ni un paso.  

A pesar de la situación de emergencia, Master~ parpadeó y *kyorokyoro* escaneó a los Magos alrededor del bastón. En ese momento, el techo del auditorio fue repentinamente destrozado, y un dragón de agua atravesó cerca del centro del auditorio.  

Escombros caían del techo, y los Magos de la Academia gritaban y corrían como si fueran arañas bebés. No importa cuán talentosos sean, probablemente no tienen experiencia en combate. En pánico, Tino también tiró de la mano de Master~ y evitó los escombros.  

El Dragón de Agua probablemente fue liberado por Lucia Onee-sama.  

¿Será que los sentidos de Tino se han vuelto insensibles, que pensé que si podemos derrotar esa maldición, destruir un auditorio no es nada?  

Pero, lamentablemente, su presencia no desapareció.  

Dentro del gran agujero perforado por el Dragón de Agua. Una luz negra vaporosa se elevó del agujero frente a Tino, que se acercaba lentamente a Car-kun.  

Es inútil――Después de todo, es imposible derrotar esa cosa con un simple ataque de magia. Si los sentidos de Tino son correctos, el poder que esta luz negra posee apenas ha cambiado desde hace un rato.  

Pensar que estaría ilesa después de recibir tantas series de ataques... ¿Cómo demonios va a derrotar eso Master~?  

Las maldiciones flotan suavemente fuera del agujero. La Gente Espíritu Maldita miró a Master~ con una expresión de odio, luego desvió su atención al bastón negro azabache descansando sobre el pedestal――La luz negra que lo rodeaba *pitari* desapareció repentinamente.  

Tino tiene una mala sensación, una que no sé cuántas veces he sentido hoy corriendo por mi espina dorsal.  

... ¿Eh? ¿Esto podría ser... realmente malo?  

"Um……………… ¿Ma-Master~?" (Tino)  

"O…… O………… Esto, es――" (Gente Espíritu Maldita)  

El rostro de la Gente Espíritu Maldita se distorsiona violentamente y *purupuru* tiembla mientras se acerca al bastón negro azabache.  

Esto es definitivamente la calma antes de la tormenta. Está tan enojada que ni siquiera puede hablar.  

El bastón cae en las manos de la Gente Espíritu Maldita. La temperatura de la sala baja varios grados de golpe. Y en una voz que parece resonar desde las profundidades del infierno, la Gente Espíritu dice:  

"Y-Tú... maldito humano... ¡¿Haciendo, una, imitación del, Árbol del Mundo!? ¡¿Cómo te atreves... cómo te atreveseeeeeeeeee!" (Gente Espíritu Maldita)  

El cuerpo de Tino se congeló en un instante debido a la pura intención asesina. Era una intención asesina tan violenta que incluso mi corazón podría detenerse en cualquier momento.  

Aunque podría tocar a Car-kun moviendo un dedo, en este momento, no puedo usar a Car-kun.  

El cabello corto de la Gente Espíritu Maldita creció más largo y *gunyagunya* flotaba ondeando como si estuviera manifestando su ira. Y antes de darme cuenta, su tono ya no estaba quebrado.  

Sus ojos se volvieron hacia Tino――Para ser exactos, se dirigieron hacia Master~ que estaba de pie junto a Tino. Master~ tembló ligeramente al ser recibido por una mirada que no solo era intimidante, sino que era una mirada de otro mundo y dijo:  

"...... ¿No se volvió más frío aquí?" (Cry)  

"¡¿Como... como si fuera el momento para decir estoss―――――!?" (Tino)  

¡Puedo moverme!  

Mi cuerpo recuperó su libertad gracias al tsukkomi que surgió desde lo más profundo de mi corazón. Cuando Tino tocó a Car-kun, agarré el brazo de Master~ y salté inmediatamente sobre Car-kun.  

Fue un juicio verdaderamente único en la vida y una actitud ágil. Sintiendo la intención de Tino, Car-kun *gyuu* aceleró.  

Siento una pesada intención asesina que nunca había experimentado antes en mi espalda. Los Magos que aún quedaban en el auditorio no pudieron hacer nada frente a la maldición enojada.  

Salí corriendo del auditorio. Y allí, pasé junto a Lucia Onee-sama y 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》, quienes estaban entrando desde afuera.  

Nuestros miradas se cruzaron. Lucia Onee-sama tenía orejas y una cola.

Cuando los dos se detuvieron juntos cerca de la entrada, levantaron sus bastones y lanzaron su técnica casi al mismo tiempo.

“¡『Wallstorm』!” (Lucia)

“¡『Kaijin Homura (Llama de Destrucción Completa)』!” (Rosemary)

Sentí el calor y el viento en mi espalda. El grueso muro de viento absorbió las llamas negras liberadas por 《Fuego Abismal de la Destrucción (Shin En Kametsu)》 y se transformó en un violento muro de llamas. Parece que Lucia Onee-sama y los demás estarán retrasándonos.

Los ataques de Lucia Onee-sama y los demás no hicieron mucho daño a la Gente Espíritu, pero lograron detener sus movimientos. Si no puedes derrotarla, compra algo de tiempo, como era de esperar de un cazador de primera clase.

Solté un suspiro de alivio――Cuando eso ocurrió.

Una siniestra lanza de luz atravesó el muro de fuego y atravesó al *burabura* colgante Master~.

A diferencia de cualquier cosa que haya visto antes, una luz blanca y negra colisiona. Detrás del grueso muro de fuego que se partió por un momento, vislumbré el rostro de una Gente Espíritu ardiendo de rabia.

Qué miedo…… Qué aterrador. Si Tino fuera objetivo de alguien con un rostro como ese, definitivamente no podría ir al baño de noche.

Los pensamientos de Tino se quedaron en blanco por un momento. Master, colgando de mi mano, soltó un pequeño suspiro y dijo con una expresión muy ruda y filosófica.

“Solo, uno, queda, ¿eh…………?” (Cry)

“!? ¿Eh? ¡¿Sobre qué!? ” (Tino)

¡¿Qué clase de cuerpo tienes que ser para salir ileso después de recibir un ataque como ese!?

No es nada nuevo que Master~ siempre esté ileso, así que mi juicio se retrasó un momento, pero si el que fue golpeado fuera Tino, entonces no quedaría ni un solo pedazo de mí. ¿Cuál es la lógica detrás de esto? Incluso si estaba usando un Anillo de Barrera, recibió demasiados ataques.

Cuando Tino volvió a estremecerse ante esta anomalía, Master~ le dijo con una expresión seria mientras *burabura* colgaba.

“Tino………… Esta es la última estrategia. Vamos al lugar de Luke.” (Cry)

“!? ¡Eeeeeh!? ¿¡Por qué!? ¡¿Qué quieres decir!? ” (Tino)

¿Por qué Luke Onii-sama en un momento como este? Él es el más inútil en este momento――No, no, no.

Cálmate, tienes que calmarte, Tino Shade. Luke Onii-sama es inútil, pero ahora Tino es solo un transportador. Piensa, tienes que al menos adivinar la intención de Master~――.

Después de un momento de silencio, tímidamente dije.

“Yo-yo entiendo. En otras palabras, esto es lo que estás diciendo, ¿verdad? ¡¡La espada de Luke Onii-sama abrirá el camino hacia el futuro!!” (Tino)

Master~ dijo con una expresión preocupada cuando recibió la desesperada opinión de Tino.

“Es porque, lo único que queda después de eso es Luke……” (Cry)

Master~ …… Aún está Onee-sama, sabes…

Capítulo 305 Profecía ⑧? Parte 1  
No puedo creer que ni siquiera el modo de Orejas y Cola de Lucia pueda hacer nada contra ella... ¿Qué demonios se supone que debo hacer?  

Estaba siendo cargado por Tino en un estado semi-desesperado.  

En primer lugar, la razón por la que he logrado superar todos los problemas que he encontrado hasta ahora es gracias a la ayuda de mis amigos. Si Lucia y los demás no pueden hacer nada contra ella, no hay nada más que pueda hacer.  

Como siempre, la maldición seguía acercándose hacia mí con un único objetivo. Debería llamarlo una bendición disfrazada, ya que su hostilidad está dirigida solo a mí en este momento.  

Dos de mis Anillos de Barrera se habían consumido cuando me miró fijamente y cuando disparó su ataque que atravesó el muro de fuego, así que solo quedaba uno. ¿No es súper peligroso tener una barrera activada solo porque me miró? No puedo evitar pensar en eso, pero al pensarlo bien, Kechakchakka también desgastó uno de mis Anillos de Barrera al golpear un clavo en una muñeca de paja mientras gritaba, así que supongo que así son las maldiciones.  

La maldición no mostró señales de calmar su ira. Por el contrario, parece que se fortaleció al conseguir un bastón de aspecto peligroso en el auditorio.  

Una Gente Espíritu semi-transparente está montando un pájaro negro y persiguiéndome. Detrás de ella estaban también el caballero negro y los Lamentos de Marin con el bastón negro.  

Por otro lado, están Car-kun, Tino, el Jinete de Alfombra y yo, que estoy *purapura* flotando como un cebo de pesca. Estamos completamente en desventaja.  

Me pregunto si me perdonará si me arrodillo y hago un Dogeza...  

La única posibilidad que queda es... Luke. Como era de esperar, incluso yo soy consciente de que sería bastante difícil cortar una maldición con una espada, pero él es la única carta que puedo jugar después de haber usado todas las demás.  

........ Aaaah, también están Liz y Eliza. ¡Aunque no sé dónde están!  

Pero el Profesor Sage no estaba allí en absoluto... A pesar de que había tantos Magos en el auditorio, ¿dónde demonios fue? Ella está allí cuando no quiero verla, pero no está cuando quiero verla, ¡maldita sea!  

Y entonces, de repente encuentro a Arnold entre la gente que está haciendo escándalo abajo.  

Arnold y su gran Partido miran hacia arriba con asombro al verme correr sobre una alfombra y a la Gente Espíritu persiguiéndome. Hago una jugada desesperada y grito en voz alta pidiendo ayuda.  

"¡Arnold! ¿Puedes hacer algo al respecto?" (Cry)  

"¡Aaaah!?" (Arnold)  

Parece que Arnold no puede reaccionar en absoluto. Y así, vuelo justo sobre su cabeza sin que entienda nada. Aunque seas de nivel 7, no estás acostumbrado a este tipo de campo de batalla, ¿verdad? En serio, gente como tú...  

Pero a pesar de todo el alboroto, ¿¡qué pasa con Franz-san!? ¿¡No se suponía que ese tipo estaba manteniendo la paz en la Capital Imperial!? ¡¡La Capital Imperial está en peligro!! Incluso se llevó la Piedra Sinfónica en el peor momento posible... ¡De verdad... de verdad! ¡En serio, todos están solo...!  

Sería un desperdicio simplemente *burabura* colgar allí, así que grito en voz alta. Si lo llamo, alguien debería llamarlo. No quiero llamar la atención, pero no puedes hacer una tortilla sin romper los huevos.  

"¡Franz-san! ¡'Comandante Franz (Franz Dancho)' de la Orden de los Caballeros Cero! ¡He-Lu-Pu Me!" (Cry)  

"¡Master~!?" (Tino)  

"¡La Capital Imperial está en crisis! ¡Es una maldición! ¡Franz-saaaan! ¡Ven rápido! ¡Hay una maldición peligrosa! ¡Estamos en problemas!" (Cry)  

"Te mataré, te mataré, te mataré... ¡Hh!" (Gente Espíritu Maldita)  

La Gente Espíritu nos perseguía mientras gritaba esto. Era terriblemente rápida, pero Car-kun aún era apenas más rápido.  

"¡Evítalo, Car-kun!" (Tino)  

Además de eso, Tino evita las flechas de luz disparadas desde atrás con brillantes instrucciones. Le estoy agradecido por eso ya que solo me queda un Anillo de Barrera, pero... Eso es algo que siempre quise hacer, ¿sabes?  

Aunque ni siquiera he podido montarlo todavía, la Habilidad-Car de Tino se ha vuelto algo impresionante. Qué injusto.  

Después de varios minutos corriendo por mi vida, finalmente llegué a la vista del dojo del "Santo de la Espada (Kensei)" que fue cortado por la mitad por Luke. En el patio, muchos espadachines balanceaban sus espadas bajo la tutela del "Santo de la Espada (Kensei)".  

Pensándolo bien, él dijo que iba a volver a entrenar a sus estudiantes para que superaran la maldición... ¿Estoy teniendo suerte (Burnout) hoy?  

Tal vez el famoso 《Santo de la Espada (Kensei)》 incluso podría cortar una maldición. Porque Thawne-san parece haber ganado contra la espada mágica maldita también...  

Los estudiantes, tal vez dándose cuenta de que veníamos del cielo, comienzan a señalarnos y hacer un escándalo. Si solo estuviéramos Tino y yo, hubiera estado bien, pero los tres que nos perseguían estaban invocando nubes negras.  

Grito a Thawne-san, que me mira sorprendido, y a Luke, que abre los ojos ampliamente junto a él.  

"¡Thawne-saaaaaaaan! ¡Luke! ¡Les dejo esto a ustedes!" (Cry)  

"¡Hh!?" (Thawne)  

"¡¡Déjamelo a mí, Cry! ¡Uoooooooooooooooooooooo!" (Luke)  

Luke escucha mi llamado de ayuda y comienza a correr. Probablemente fue pura instinto. Probablemente ni siquiera sabe quiénes son sus enemigos. Mi amigo de la infancia, Luke Psycol, el 《Mil Espadas (Senken)》, era ese tipo de persona.  

Tino baja la alfombra. Luke corre rápidamente por nosotros con su inutilmente alta fuerza física, luego da un empujón al suelo y salta.  

"Master~... Luke Onii-sama está... Sosteniendo una espada de madera." (Tino)  

"¡Uoooooooooooooooooooooooooooooo!" (Luke)  

"¡!?" (Gente Espíritu Maldita)  

La Gente Espíritu Maldita, que solo pensaba en matarme, de repente se detiene por un momento, como si estuviera sorprendida por el espíritu de Luke, que se lanza sin pensar. Incluso los Lamentos de Marin están temblando.  

Luke usa su espada de madera para cortar la flecha de luz que fue liberada y luego parte a la Gente Espíritu Maldita en dos con su espada de madera, que había sido quemada por la luz y reducida a la mitad de su longitud.  

"¡!?" (Tino)  

"¡!?" (Cry)  

"¡Ah!?" (Gente Espíritu Maldita)  

Los ojos de Tino se abren y yo me quedo sin palabras. Pero la persona más sorprendida probablemente es la Gente Espíritu que fue cortada.  

La Gente Espíritu que fue partida en dos se une instantáneamente y Luke exclama.  

"¡Aaaaaaaaaaaaaaah, se vuelve a juntar! ¡Aún me falta mucho por mejorar!" (Luke)  

No, bueno... Después de todo, no tenía ninguna sustancia, ¿eh? ¡No uses una espada de madera para matar una maldición contra la que nadie ha podido hacerle daño efectivo hasta ahora, por el contrario, me sorprendería si hiciera algo!  

Luke *poi* tira la espada de madera que quedaba. La Gente Espíritu dice atónita mientras frota el centro de su cuerpo que fue cortado.  

"¿Qué... demonios... es ese tipo?" (Gente Espíritu Maldita)  

"¡Uoooooooooooooooooooh! ¡Es un caballero! ¡Una espada, una nueva espada! ¡¡Matar!! ¡¡Matar!!" (Luke)  

Mirando desde la distancia, Luke parece ser el más maldito...  

Luke *kyorokyoro* mira alrededor y ve la Espada Mágica junto al 《Santo de la Espada (Kensei)》. La Gente Espíritu nota esto y extiende su mano en pánico.  

La Gente Espíritu pasa la espada al caballero negro detrás de ella y me mira con odio como si de repente se acordara de mí.  

"Hu-Humano, ¿cómo te atreves, a arrojarme esto, extraño ser――" (Gente Espíritu Maldita)  

"De alguna manera, lo siento por eso." (Cry)  

"¿P-Podría ser que, Sytry Onee-sama usó esto como referencia para los gritos de Kilkill-kun?" (Tino)  

Parte 2  
A veces, el propósito de las acciones de Luke no tiene sentido, así que cuando la gente lo mira, él es aterradoramente espeluznante...  

Tal vez debido al fuerte impacto, la aura negra que la envolvía se ha debilitado considerablemente. Pensar que él sería capaz de revertir una maldición... ¿Será que las maldiciones no son buenas con este tipo de humano incomprensible?  

"¡Y-Yo te... te mataré! ¡Llevaré el desastre a la humanidad para siempre..." (Gente Espíritu Maldita)  

La Gente Espíritu Maldita es mucho más humana que cuando la vi por primera vez. De hecho, mi sensación de miedo se está desvaneciendo, ¿sabes...?  

Cuando la vi por primera vez, tenía miedo de lo que haría, pero si solo está causando estragos, entonces no es diferente a un monstruo. ¿Su poder está fuera de escala?  

Luke, que arrebató la espada de un estudiante cercano, ataca a la Gente Espíritu. La Gente Espíritu inmediatamente giró su palma hacia el suelo.  

Bajo los pies de Luke, un área amplia se derrite en un *dorodoro* lodazal como un pantano, y la parte inferior de Luke está *zubuzubu* enterrada de manera desordenada, luego el suelo se vuelve a endurecer.  

"Te atreves, a sorprenderme... ¡Tú forma de vida inferior!" (Gente Espíritu Maldita)  

Me pregunto si realmente estaba asustada. La Gente Espíritu levanta su brazo y lo baja. Lanzas negras como lanzas caen del cielo y perforan los alrededores de Luke, como si estuviera intentando hacer una malla.  

Además, los agujeros son bastante pequeños en ancho. Aunque él habría podido salir de allí si estuvieran un poco más separados.  

"Ku... Kukuh... ¡¡Para una forma de vida inferior!! ¡¡Una cárcel!! ¡Te queda bien! ¡¡Quédate ahí!! ¡¡Para siempre!!" (Gente Espíritu Maldita)  

"D... ¡Daaaaaaaaaaaaaaaaamn!" (Luke)  

"Hh!?" (Gente Espíritu Maldita)  

Luke agarra la malla de lanzas no identificadas sin dudar y trata de escalarla, sin importar que sus manos estén ardiendo y que su parte inferior siga enterrada.  

La Gente Espíritu apresuradamente construye un techo con sus lanzas con una expresión alargada.  

"¡Y-¿Tú, bastardo...?! ¡¡Haré que no puedas empuñar una espada nunca más!!" (Gente Espíritu Maldita)  

La Gente Espíritu Maldita se está calentando. Esta vez, Tino, que no bajó de Car-kun, me extiende la mano.  

"Ma-Master~, ¡salgamos de aquí mientras aún podamos!" (Tino)  

De alguna manera, fue una pelea mejor de lo que esperaba, pero aparentemente ni siquiera Luke puede derrotarla.  

De hecho, una maldición no es algo que puedas derrotar con una espada, ¿sabías? Ni siquiera era una pregunta que necesitara ser hecha.  

Tomo la mano de Tino y Car-kun de repente sube. Dejé el tumultuoso dojo mientras *burabura* colgaba de nuevo.  

§  

Con una velocidad más baja que antes, Car-kun cruza el cielo de la Capital Imperial.  

Afortunadamente, parece que tenemos un poco de tiempo. No había señales de que esa Gente Espíritu nos persiguiera. Es una historia extraña que Luke sea capaz de ralentizarla más que Lucia o Anthem.  

Había perdido un poco la sensación de peligro después de ser perseguido durante tanto tiempo, pero no había duda de que la situación es impredecible. Al mirar hacia abajo desde el cielo, pude ver que toda la Capital Imperial estaba en caos.  

Las nubes oscuras que las maldiciones habían envuelto todo el cielo de la Capital Imperial. Al ver esto, la profecía de Franz-san puede no haber sido una metáfora ni nada.  

Tino, que había *fuufuu* calmado su respiración agitada, tímidamente me pregunta.  

"Master~, para el siguiente destino... ¿Dónde, vamos?" (Tino)  

Dónde dices... No tengo ni idea, ¿sabes? El tiempo se está agotando. El único plan restante que puedo pensar es... Apostarlo todo a la Chamán de la Gente Espíritu que Lapis y los demás traerán mientras escapamos por toda la Capital Imperial o algo así.  

Pero no habría tiempo para eso. Incluso si escapáramos con la alfombra voladora, está el problema de recargarla. La cantidad de carga requerida para una alfombra voladora varía dependiendo de su rendimiento, pero la carga de Car-kun es bastante alta, así que Tino no podría recargarla. Por supuesto, que lo haga yo estaba fuera de discusión.  

Respiro hondo mientras giro frenéticamente el engranaje en mi cabeza y digo con una ligera sonrisa para calmar a Tino.  

"Y tú, Tino... ¿Qué piensas que debemos hacer?" (Cry)  

"¿Eh...!? Ehhhhm――" (Tino)

De todos modos, tenemos que ganar algo de tiempo. Ganar tiempo y esperar que alguien nos ayude. Eso es――El mejor curso de acción.  

Hay muchos Cazadores y Magos excelentes en esta ciudad. Algunos de ellos incluso podrían ser Chamanes. Ojalá Ark y los demás encuentren una estrategia mientras yo hago esto. Con gusto me arrodillaría y haría un Dogeza o lo que sea si puedo ganar algo de tiempo.  

Y luego, Tino, que había estado *muhmuh* quejándose, abre los ojos como si algo acabara de iluminarse en su mente.  

Su cabello está pegado a su frente y su cinta está oscurecida por la suciedad. Es realmente asombroso que aún tenga energía después de haber pasado por tantas cosas terribles. Ha crecido en una persona espléndida.  

Y luego, con ojos de cachorro, Tino me mira y, temerosa, dice:  

“Eh... Tal vez sea diferente de lo que Master~ está pensando... Perdón si soy presuntuosa... Pero, bueno... ¿Qué tal, si la encerramos dentro de Mimic-kun?” (Tino)  

“...........” (Cry)  

Estaba tan sorprendido que no podía mover mi rostro.  

¡Eso... Eso es! ¡Mimic-kun es una gema que ha hecho que decenas de personas desaparezcan! Es seguro decir que no hay forma de salir desde dentro. Claro, parece que nunca más podré abrirlo, pero un intercambio como este es aceptable. ¡Encerrémosla y dejemos que la iglesia se haga cargo una vez más!  

¿Es Tino una genio? ¡Por el contrario, yo? ¡Quisiera ser yo quien llame a Tino, Master~!  

Es probable que haya varios problemas, pero es mucho mejor que movernos sin un plan. Puedo ver un rayo de esperanza. Desde hoy, ¡soy un hombre de Tino-master~ ahora (significado desconocido)!  

“Tino es tan lista……………… Ah, pero está cerrada, ¿eh?” (Cry)  

“¡¿¡Soy correcta!? ¡Si solo yo puedo abrirla! ¡Vamos, a la Casa Clan!” (Tino)  

Tino dice con un *kirakira* brillo en sus ojos. *Yareyare* Qué desastre, empezó en la Casa Clan y terminaría en la Casa Clan――¿No habría sido mejor usar Mimic-kun cuando se liberó la maldición allí al principio?  

Tino gira Car-kun. Car-kun ya podría estar cerca de su límite, ya que sus movimientos no son tan agudos como antes.  

Y cuando Tino intenta mover a Car-kun hacia la Casa Clan――Un viento helado sopla repentinamente desde atrás.  

Una voz retumbante desciende desde allí.  

“Te MAAATARÉ... Te mataré, Cry Andrich, recordaré ese nombre――Tú, humano despreciable, ¿cómo te atreves...” (Gente Espíritu Maldita)  

“¡Hih!?” (Tino)  

Tino grita. Una espesa oscuridad se agita en la dirección del dojo. Una presencia maligna, incomparable con las nubes oscuras que cubrían el cielo. Está completamente furiosa.  

En medio de la oscuridad, hay una Gente Espíritu. Ya no está montando un pájaro negro. En su lugar, está completamente sujeta a la oscuridad.  

Es una escena que se podría describir mejor como una ola furiosa. Montando la ola de oscuridad, la Gente Espíritu Maldita vino hacia nosotros como deslizándose hacia nosotros. Tal vez antes no se había contenido, pero esta vez está en serio.  

Es mucho más rápida que Car-kun. Tino golpea apresuradamente a Car-kun y dice:  

“¡Car-kun, aumenta tu velocidad!” (Tino)  

Car-kun hace todo lo posible por avanzar bajo la orden de Tino. Es extrañamente lindo, pero no acelera.  

Detrás de nosotros, el rey demonio que controla la oscuridad nos persigue. Tino golpea desesperadamente la alfombra *banban*.  

“¿¡Por qué!? ¡Car-kun, más rápido!” (Tino)  

“... ¿No está fuera de magia?” (Cry)  

“................ ¡¿Hieeeh!? (Tino)  

............ Suponiendo que lleguemos a la Casa Clan, Tino, ¿serás capaz de desbloquearlo correctamente a tiempo...?  

Y así comenzó la gran agitación predicha por la profecía, la última carrera mortal para decidir el futuro de la Capital Imperial.

Capítulo 306 ¿Último esfuerzo? Parte 1  
"¡Comandante Franz (Franz-Dancho), un mensaje de la Capital Imperial! Al parecer, hubo un ataque después de que nos fuéramos de la Capital Imperial――" (Caballero)

"………… Hmph. Lo sabía………… Pero no nos dejarán atrás. Desplegamos algunos de los mejores Cazadores, incluido Ark Rodan, en la Iglesia del “Espíritu de Luz (Korei)”." (Franz)

Franz responde al informe de su subordinado con una mirada *niganiga* amarga en su rostro.

Los preparativos para recibir al Chamán de los Espíritus estaban avanzando sin problemas. Los caballeros se desplegaron en ciudades hasta el Gran Bosque, donde se encuentran los Espíritus, y pedimos la cooperación del Sabio Claster, un profesor en la Academia Mágica de Zebrudia, que era experto en la ecología de los Espíritus.

Dejamos la protección de la ciudad a los Cazadores. Algunas personas dudan en pedir ayuda a los Cazadores, pero fue una decisión racional. Haremos todo lo posible para detener la profecía.

《Starlight (Hoshi no Seirai)》 ya ha entrado al bosque. Lo único que Franz puede hacer ahora es traer de vuelta al Chamán lo antes posible y hacer que purifique los Lamentos de Marin.

No importa cuán poderosa sea su organización, los miembros de 『Nine-Tails Shadow Fox (Kyubi no Kage Kitsune)』 son solo humanos, así que es imposible que rompan la combinación de 《Silver Lightning Star (Ginsei Banrai)》 y 《Unshakeable Permeance (Fudo Fuhen)》 en tan poco tiempo. También hay muchas otras personas talentosas.

Esas son brillantes medidas que ideé usando mi experiencia con el accidente del dirigible y teniendo en cuenta el pensamiento de ese hombre ridículo.

Mientras Franz asintió con su aguda mirada, el subordinado que vino a informar dijo con una expresión confundida.

"N-No………… Lo que pasa es que………… La Capital Imperial ha sufrido un daño tremendo――Y 《Infinite Variety (Senpen Banka)》 está volando por el cielo, perseguido por una maldición, gritando el nombre de 'Comandante Franz (Franz-Dancho)'." (Caballero)

"………………¿Eh?" (Franz)

§ § §

Está mal, está mal, está mal.

Mi corazón late como si fuera a estallar. Tal vez, si me miro en el espejo ahora, el rostro de Tino no podría estar más pálido.

Con desesperación, conduzco a Car-kun y acelero por el cielo de la Capital Imperial. Detrás de mí, el Pueblo Maldito de los Espíritus se acercaba a nosotros tan rápido y tan poderoso como una avalancha. El sonido constante de aplastamiento se convierte en una vibración, sacudiendo mi cerebro.

La Capital Imperial debe haber sufrido un daño considerable. Pero si nos atrapan antes de eso, definitivamente seremos asesinados. Y si el Maestro~ es asesinado, no habrá nadie para proteger la Capital Imperial.

Car-kun, que mostró una velocidad similar a un viento huracanado, parece estar *hetoheto* agotado. La Casa Clan está a solo un tiro de piedra, pero me pregunto si podrá llegar tan lejos――.

Incluso sin darme vuelta, pude notar que la distancia entre nosotros se estaba acortando cada vez más. Hasta ahora, íbamos más rápido, pero la resistencia del enemigo es infinita.

Mi garganta está *katakata* completamente seca. Ha pasado mucho tiempo desde que pasé por una Prueba Infinita, y como siempre, son tan indisciplinadas que no parecen pruebas en absoluto.

Me quejo frente al *burabura* Maestro~ colgando.

"Ma-Maestro~………… Nos están alcanzando……” (Tino)

"¿Eh………… No se puede evitar, no quería hacer eso, pero――『Cadena de Perro』! 『Anillo de Disparo』!" (Grito)

Como si se riera de la debilidad de Tino, el Maestro~ comienza a provocar a los Espíritus.

No es eso…… No es eso, Maestro~. ¡Solo quería un poco de ánimo!

El Espíritu de los Espíritus rugió mientras apartaba las balas mágicas y las cadenas simplemente al avanzar. La miasma que envolvía su cuerpo aumentó aún más en densidad.

"¡H, U, M, A, N!" (Espíritu Maldito)

Con un *pishiri* crujido, Tino ciertamente escuchó el sonido del colapso del mundo. Los edificios a su alrededor *boroboro* se desmoronaban mientras pasaban. No sabía que una maldición pudiera tener tanto impacto en el mundo físico.

Si me detengo ahora, el cuerpo de Tino se congelará y nunca más se moverá. Incluso puedo sentir una ilusión como esa.

Es una misión. Lo que impulsa a Tino en este momento es solo mi sentido de misión.

El Maestro~ está siendo atacado porque Tino le dio el anillo. No importa lo que cueste, Tino debe llevar al Maestro~ al Salón en la Casa Clan y desbloquear a Mimic-kun.

Hasta ahora, me he entrenado para poder desbloquear cosas calmadamente en cualquier momento, pero, para ser honesto, no tenía confianza en absoluto de si sería capaz de desbloquear la cerradura de Mimic-kun al instante bajo las condiciones actuales.

La cerradura de Mimic-kun no era tan complicada, pero considerando la diferencia de velocidad con la maldición, no habría mucho tiempo disponible. En el caso más corto, tomaría un aliento, en el más largo, docenas de segundos.

Para ser honesto, el Maestro~ está sobreestimando demasiado a Tino. Pero no puedo decir que no puedo hacerlo. ¡Una vez le dije al Maestro~ que puedo abrirlo!

Concéntrate. Por el momento, dejé de lado a los Espíritus Perseguidos, detuve el temblor de mi cuerpo y calmé mi respiración.

Desbloquearlo es fácil en tiempos normales, debería funcionar definitivamente――.

El lugar de la batalla decisiva. La Casa Clan está a la vista. Parecía haber pasado mucho tiempo desde que Hugh trajo la caja y colapsó. ¿De dónde en el mundo consiguió algo como eso?

Entra al Salón, salta de la alfombra y abre la cerradura. Entra al Salón, salta de la alfombra y abre la cerradura.

Me *butsubutsu* murmuro a mí misma lo que necesito hacer. Puedo hacerlo. Debería poder hacerlo. ¡Ten confianza en tu éxito, Tino Shade! ¡Muestra al Maestro~ los resultados de todas tus pruebas hasta ahora y tu crecimiento!

Puedo ver la ventana rota en el Salón. Gracias al arduo trabajo de Car-kun, pudimos llegar tan lejos sin ser atrapados por los Espíritus Malditos.

Ahora es el momento de mostrar tu valía――.

Y luego, mientras miro al frente con determinación, mi postura de repente se desploma. La velocidad se detuvo de inmediato.

"¡Car-kun!?" (Tino)

"¡?" (Grito)

Se ha quedado sin Magia. Para cuando me di cuenta, ya era demasiado tarde. Car-kun, que había salvado a Tino y los demás con un gran sentido de dinamismo, se convirtió en una simple alfombra, y mi cuerpo fue arrastrado hacia abajo por la gravedad de inmediato.

El Salón se eleva de nuevo. Aún queda algo de propulsión, pero no hay suficiente altura para superar esa altura.

Fallé. Debí haber dejado a Car-kun atrás cuando estábamos cerca y saltar desde él. Fue un completo error de Tino concentrarse solo en abrir la cerradura.

Un cuerpo que cae. Un Maestro~ mirando confundido. Un Espíritu Perseguido acercándose desde atrás.

Justo cuando iba a gritar――Algo duro perforó el cuerpo de Tino desde directamente abajo. n/ô/vel/b//in dot c//om

Exhalo *keho* con un suspiro. Un impacto pesado que retumbó hasta mis huesos. Era algo con lo que ya estaba familiarizada.

Casi solo por instinto, sujeté fuertemente la mano del Maestro~. El cuerpo de Tino sube dramáticamente debido al impacto desde abajo. Algo rubio-rosado pasó por el borde de mi visión.

"¡Tsk…… Oye, vamos, apúrate! ¡Eres tan lenta!" (Liz)

¡Muchas gracias, Onee-sama!

No sentí dolor. Enfoco mi atención. Estabilizo mi caída y me deslizo dentro del Salón.

Reboté en el suelo y el Maestro~, que rodó cerca de Mimic-kun, dijo con una sonrisa feroz como si estuviera retrocediendo.

"『Cero』, ¿eh?" (Grito)

Parte 2  
No tuve tiempo de reflexionar sobre el significado de sus palabras. Los Espíritus Malditos que llegaron desde atrás aterrizaron en el Salón.

Tino corrió frenéticamente hacia Mimic-kun, que estaba en el centro del salón.

Abre la cerradura. Abre la cerradura. Abre la cerradura. No pienses――En nada más.

La oscuridad se apodera de los pies de los Espíritus. El piso, las paredes y el techo también. La oscuridad se acerca.

No es bueno, no tengo tiempo para abrirla. Tal presagio pasó por mi mente, pero no podía rendirme sin intentarlo.

Entonces Tino se aferró al cofre y, por enésima vez, abrió los ojos con asombro.

“La cerradura…… ¡Está abierta!” (Tino)

La cerradura yacía en el suelo. La tapa de Mimic-kun estaba abierta. Dentro estaba llena de oscuridad, como si condujera al abismo.

¡Es Onee-sama! ¡Onee-sama entendió la situación de antemano y la abrió por mí!

Abrir la cerradura era el rol de Onee-sama. Entonces el rol de Tino es――.

Y fue entonces cuando Tino se dio cuenta de algo extraordinario que se le había escapado.

……………… ¿Hay alguna forma de meter a este Espíritu Maldito dentro de Mimic-kun?

“¡Ha-terminado, humano! Fuiste el oponente más repulsivo que he encontrado” (Espíritu Maldito)

La maldición está tranquila. Ni siquiera caminaría accidentalmente dentro de Mimic-kun. Podría levantar el cofre y lanzarme hacia él, pero Tino no es tan ingenuo como para pensar que eso atraparía a mi oponente.

Miro a Maestro~. Maestro~ parpadeó como si estuviera esperando algo.

Permanecer normal durante tal predicamento, como se esperaba de un dios. Si fuera posible, me gustaría que me diera una bendición.

El Espíritu Maldito da un paso adelante con una expresión demoníaca. Cuando de repente, los Lamentos de Marin y el caballero negro salen de detrás del Espíritu y se ponen frente a él.

Los Lamentos de Marin ya no lloraban, sino que parecían estar a punto de llorar.

La expresión del caballero negro no es visible debido a su casco, pero probablemente es muy similar a la de ella. Las dos maldiciones son bastante poderosas según los estándares humanos, pero claramente están unos pasos por debajo del monstruo que tienen frente a ellos.

Al ver que los Lamentos de Marin levanta su bastón negro y el caballero negro empuña la espada mágica, el Espíritu Maldito frunció el ceño.

Eso fue todo lo que hizo el Espíritu Maldito.

No hubo advertencia. Los Lamentos de Marin y el caballero negro fueron segados y tragados por los tentáculos negros que salían de la espalda del Espíritu.

Qué velocidad tan aterradora. Tino, una Ladrón, ni siquiera tuvo tiempo de parpadear. Los Lamentos de Marin y el caballero negro, que los enfrentaban, probablemente no entendieron lo que les había sucedido.

Solo queda uno... La maldición más fuerte restante mira a Maestro~.

“No… Sen… ¿Te compadeciste de él, debido a su debilidad…? ¿Te vinculaste con ellos――¿Es esto… Tu última opción? ¿Llorar Andrich?” (Espíritu Maldito)

El Espíritu Maldito dice en voz baja mientras sus mejillas *hikuhiku* tiemblan.

Maestro~ dijo una vez: “Los Espíritus son hermosos, pero cuando se enojan, son aterradores, excepto Kruz.” Y de hecho, sus caras son tan hermosas y aterradoras que es difícil creer que provienen de este mundo.

“¡Uwaaah… Qué horrible… ¿Cómo pudiste hacerle eso a tus amigos――?” (Grito)

Como se esperaba, incluso para Maestro~ esto podría haber sido inesperado o tal vez fue abrumado por su poder――Se tapó la boca y retrocedió.

Y luego――Tropezó con Mimic-kun, cuya boca aún estaba abierta, y fue absorbido al revés.

“…………” (Espíritu Maldito)

El Espíritu Maldito permanece en silencio con una expresión tensa. Nuestros ojos se encuentran, y Tino involuntariamente *bunbun* sacude la cabeza de un lado a otro.

Ah, entiendo, Maestro~! ¡Mi rol――Mi rol es sacarte, ¿verdad! ¡Te sacaré todo lo que quieras, ¡siempre y cuando no me mate!!

Los hombros delgados del Espíritu Maldito tiemblan y su figura parpadea con fuerza. Y luego――

“¡Te-Te mataré……………… No, no te atrevas a burlarte de míeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!” (Espíritu Maldito)

.

“¡Hh!?” (Tino)

――Un rugido.

Mis rodillas se rompen por el impacto y mis entrañas se dan vuelta.

Su apariencia lentamente *guzuguzu* se desmorona en un *dorodoro* espeso líquido negro.

Delante de Tino, que ni siquiera pudo gritar, el líquido se apresuró a entrar por la abertura de Mimic-kun como un arroyo fangoso.

La secuencia inesperada de eventos retrasó mi juicio. No――Incluso si hubiera tomado una decisión a tiempo, ya no tenía fuerzas para resistirlo.

El Espíritu Maldito no apuntó a Tino, pero el líquido negro incluyó a Tino, que estaba dentro de su alcance efectivo y cerca de Mimic-kun.

El impulso de la corriente era como un arroyo fangoso y mi cuerpo fue arrastrado. Luché por mover mi cuerpo congelado, pero no pude resistirlo en absoluto. Y junto con la maldición, fui absorbido en Mimic-kun.

Invocando la última de mis fuerzas, grité.

“¡Onee-samaaaaaaaaaaaaaa, lo sientooooooooooooooooo!” (Tino)

Capítulo 307 ¿Meta? Parte 1  
Mi cuerpo es lanzado al aire. Sin paredes, sin suelo y sin techo, mi cuerpo fue liberado suavemente de la gravedad y aterrizó suavemente en el suelo.

Era un vasto espacio donde yace la verdadera oscuridad. Al menos entendí lo que ocurrió. Mi pie se atrapó y tropecé. Y luego caí en el cofre del tesoro. Realmente no presté atención en absoluto.

¿Entonces esto es――¿Dentro de Mimic-kun?

Mientras esfuerzo mis ojos y miro al cielo, activo mi Reliquia Anillo――『Ojo de Búho』 que me otorga una habilidad de visión nocturna que usualmente mantengo equipada debido a que este tipo de situaciones ocurren con frecuencia.

Mi visión se iluminó, pero no pude encontrar nada que pareciera una salida. Tino y Liz dijeron que podrían haber escapado si no se hubieran distraído, pero aparentemente, para mí es imposible.

No estaba herida. Siento como si hubiera caído desde un lugar muy alto, pero tal vez esto también sea una de las funciones de Mimic-kun. Es seguro almacenar objetos frágiles. Como era de esperar de Mimic-kun, es excelente. En comparación con él, yo soy……

Consumí uno de mis Anillos de Barrera cuando rodé por el Salón, así que ya no tengo Anillos de Barrera. Estoy acorralada ahora.

La próxima vez que me encuentre con esos Espíritus Malditos…… No tendré más opción que arrodillarme, hacer un dogeza y pedir perdón.

Demasiadas cosas sucedieron hoy, así que ya estaba *furafura* mareada. Respiro profundamente y reviso mis alrededores nuevamente. Y entonces me quedé sin aliento.

Extendido en la oscuridad estaba――Una ciudad antigua.

Había casas desordenadas y caminos bien mantenidos. Y varios pilares como farolas estaban erigidos.

Ese maldito Mimic-kun, ¿qué diablos comiste para tener una ciudad como esta en tu estómago…… Debería haber un límite para comer comida mala.

¿Las personas que estaban desaparecidas de esa iglesia vivían en esta ciudad? Pero la ciudad está………… Es demasiado grande solo para ellos. Las personas que rescaté dijeron que no construyeron la ciudad, así que tal vez había otras personas viviendo aquí.

Por cierto, ¿cómo salir de aquí? Si alguien quiere sacarte, ¿aparecerá una salida frente a ti? Debí haberlo comprobado con ellos cuando los rescaté……

Y justo cuando estaba pensando en eso――De repente, apareció una grieta en el cielo y algo como barro comenzó a caer con gran fuerza.

Cuando el barro se endurece en un lugar, crea la apariencia de un Espíritu Maldito.

“No te dejaré ir…… Te mataré…… Llora Andrich. ¿Pensaste que simplemente olvidaría mi rencor contra……” (Espíritu Maldito)

“!?” (Llora)

Una voz aterradora resuena en la tranquila ciudad antigua donde no hay señales de vida. Ya es demasiado tarde para arrepentirse del hecho de que debería haber usado mi 『Vacaciones Cómodas』.

No puede ser, pensar que me seguiría incluso dentro de Mimic-kun…… ¿Qué demonios le hice? ¡Ya no deberías tener ningún rencor contra mí! El anillo maldito――El 『Anillo del Ermitaño (Maldición del Árbol Celestial)』 ya se quedó sin Magia……

El Espíritu Maldito mira alrededor en el aire y dice molesta.

“No voy a, absolutamente, dejarte ir después de burlarte tanto de mí――No pienses que puedes escapar, humano……” (Espíritu Maldito)

Aparentemente, ella tiene la intención de tragar toda la ciudad con su agua negra. Para hacer eso, la cantidad de agua que necesita es una locura, pero ni siquiera tengo ganas de señalar eso ahora.

Rápidamente cerré la puerta, pero parece que este edificio no está a prueba de inundaciones, así que el agua negra entra por la rendija de la puerta.

No hay señales de que las casas sean destruidas, así que es dudoso si el agua misma tiene algún poder ofensivo físico, pero es obvio que si la toco, será malo para mí.

Rápidamente evacuo al segundo piso y miro por la ventana. Era una vista terrible afuera.

El barro estaba cayendo del río negro y corrió a lo largo del camino. Parece que su estrategia, por ahora, es agrupar todas las criaturas afuera. Si no hubiera estado adentro, tal vez podría evitar el agua debajo de mis pies, pero no la lluvia torrencial.

Y en ese momento, vi a Tino en el agua turbia que fluía por la carretera.

Ella estaba siendo arrastrada por el agua mientras *batabata* aleteaba, pero por casualidad, se enganchó a un pilar y comenzó a trepar con una expresión desesperada en su rostro.

No parece una situación muy buena, pero aparentemente tocar el barro no significa muerte instantánea. Tino…… Me alegra que estés a salvo………… Pero la posibilidad de ser rescatada desde afuera ahora ha disminuido un poco.

“Matar, matar, matar, matar, matar, matar――” (Espíritu Maldito)

La voz resentida del Espíritu Maldito resuena por la ciudad como un juguete roto. El nivel del agua estaba subiendo, probablemente porque el volumen de agua aumentaba poco a poco.

Hace un poco, el agua solo estaba *chorochoro* goteando, pero ahora el agua está subiendo hasta el primer escalón de las escaleras. Debería haber evacuado a un edificio más alto si lo hubiera sabido.

La lluvia torrencial no muestra signos de detenerse. Ni siquiera puedo salir.

Estaba en mi límite física y mentalmente. Quiero colapsar y quedarme dormida ahora mismo.

Ya no tengo Anillos de Barrera, y después de llegar tan lejos, no tengo más opción que rezar. Todo lo que puedo hacer es esperar un milagro en el que Liz, Anthem o Lucia me saquen――Pero, supongo que es poco probable.

Tampoco soy tan optimista, pero aún creo que está en el ámbito de lo posible.

Mirando atrás, muchas cosas han pasado desde que me convertí en un Hunter. Cuando me convertí en Hunter por primera vez, sentía que no iba a sobrevivir a la serie infernal de irregularidades, y después de convertirme en Clan Master, tuve muchas malas experiencias, pero ahora puedo pensar en ellas como buenos recuerdos.

En cuanto a los arrepentimientos…… Realmente no tengo ninguno. Si lo piensas, siempre he estado causando muchos problemas para los demás, pero logré contener una maldición que ni Anthem ni los demás pudieron manejar, así que al final, pude hacer un gran logro digno de un Nivel 8.

El único arrepentimiento que podría tener es…… ¿Sobre Tino, tal vez? Pero bueno, parece que el Espíritu Maldito solo va tras mí, y sé que Tino ha crecido mucho y se ha vuelto muy fuerte en general. Estoy segura de que sobrevivirá de alguna manera. Ahora no hay nada que pueda hacer tu Maestro~……

Al menos lo que puedo hacer es asomarme por la ventana y saludar a Tino que subió a un pilar. Cuando Tino, que estaba *dorodoro* embarrada y empapada por la lluvia, me vio, parecía a punto de llorar. Nôv(el)B\\jnn

Por favor, no pongas esa cara…… Estoy segura de que el Espíritu Maldito se irá a algún lugar si me mata. Al menos no apuntaría solo a Tino. Incluso mientras nos perseguía, solo me apuntaba a mí.

Parte 2  
Repito grandes y profundas respiraciones para calmarme.  

Todavía queda un poco de tiempo antes de que el agua llegue aquí. Así que, de puntillas, comencé a buscar algo.  

Sin embargo, aunque es una casa de dos pisos, la casa en sí no es tan grande. Tiene aproximadamente el tamaño de la Casa Sytry.  

Me entristece que mi última caza como Hunter sea en una casa tan pequeña... No, de alguna manera, supongo que me queda bien.  

Abrí las dos puertas en turnos. La primera habitación parecía estar en un rincón y no era nada más que una habitación fría sin un solo mueble.  

Aparentemente, no es prometedor. Al menos la casa no parece nada animada. Suspiro y abro la puerta al final del pasillo.  

Parece una habitación. Era un cuarto espacioso con una cama tamaño king. Con un futón *fukafuka* esponjoso. No esperaba nada, pero parece que no hay nada que pueda cambiar el estado actual.  

Suspiro. Nunca pensé que la última habitación sería una tan vacía... No.  

De alguna manera... ¿No es esta una gran cosecha? Incluso si encuentro un arma, no es como si pudiera vencer a esa cosa de todos modos.  

"………… Solo puedo pensar que Dios me está diciendo que duerma." (Cry)  

Se dice a menudo que un Hunter no morirá en la cama, pero nunca pensé que podría conseguir una cama al final. Bueno, siento que ya me he retirado como Hunter de alguna manera y aunque luche, no puedo hacer nada al respecto de todos modos, así que tomaré una siesta. Además, estoy muy cansado ahora.  

Tal vez todos los eventos que han sucedido recientemente sean solo malas pesadillas y cuando me despierte, todo volverá a la normalidad (Me escapando de la realidad).  

Si tuviera que decir algo, me hubiera gustado comer y tomar una ducha antes de acostarme...  

"………… Bueno, no voy a pedir lujos." (Cry)  

Tal vez haya un baño en el piso de abajo, pero ya está inundado.  

Dejo escapar un gran bostezo y tiro la gruesa colcha sobre mi cabeza con todas mis fuerzas. Cuando me quito los zapatos y pongo la rodilla en la cama, noto algo.  

……………… ¿Alguien ya estaba allí?  

Me froto los ojos y con temor lo alcanzo. Un trozo de masa corporal encogida se desplaza hacia el centro de la cama.  

Sus orejas puntiagudas son visibles a través del espeso cabello blanco como la nieve que se extiende sobre las sábanas blancas.  

Su piel morena expuesta era natural, a diferencia de la piel bronceada de Liz, y la atmósfera que irradiaba me hacía sentir como si estuviera mirando a un gran animal con un temperamento tranquilo y relajado. Cuando toco suavemente su piel expuesta, puedo sentir el calor de lo vivo.  

Ahora que lo pienso, cuando la encontré por primera vez, ella también estaba varada...  

Por un momento, entrecerré los ojos por la nostalgia... Pero volví a la realidad.  

"¡E-Eliza!? ¡Es de mañana! ¡Vamos, despierta!" (Cry)  

¿¡¿Por qué estás en un lugar como este?!!  

*Suyasuya* Durmiendo en la cama estaba 《Lost (Horo)》, Eliza Beck, la última miembro de 《Strange Grief (Nageki no Borei)》.  

Ella es un espíritu libre en un sentido diferente al de Luke y Liz, es la persona más desinteresada de 《Strange Grief’s (Nageki no Borei)》. Es una misteriosa "Noble del Desierto (Spirit People del Desierto)" de la que no tengo idea de lo que está pensando, y con la costumbre de perderse y sin sentido de la dirección. Es una rara miembro que incluso yo rara vez encuentro debido a que nuestros tiempos rara vez coinciden, pero no hay muchos Hunters como Eliza, así que no podría haberla confundido con alguien más.  

Mientras estaba confundido, agarré la almohada y *bofubofu* le golpeé la cabeza con ella. Ahora que lo pienso, todo comenzó con una Espada Mágica que Eliza trajo.  

"¡Vamos, Eliza! ¡Despierta, es tu turno! ¡No ocupes mi cama!" (Cry)  

¡Ahora solo depende de mí despertar a Eliza!  

Recibiendo mi ataque, Eliza dobla su cuerpo alto y se encoge aún más. No sé por qué está aquí, pero yo estoy desesperado aquí.  

Eliza es inútil como persona, igual que yo (aunque no es humana), pero es una persona poderosa que ha ganado un Alias como Solo Hunter.  

¡Demonios, cómo se te ocurre dormir en un lugar como este! ¡Vaya! ¡Vaya Eliza, en serio!  

Después de *bafubafu* golpearle la cabeza repetidamente, Eliza finalmente abre los ojos a medias y se sienta lentamente. Me mira con ojos ausentes.  

"……………… Kuu?" (Eliza)  

"Sí, tienes razón, soy yo, ¡Kuu!" (Cry)  

Como siempre, le falta la 『R』 y la 『Y』, pero no voy a profundizar en los detalles. Ella vive en un mundo más tolerante y amplio en su cabeza. ¡Quiero vivir en su mundo también!  

Eliza me miró con una expresión vacía por un rato, pero no pasó mucho tiempo antes de que *bofun* cayera de nuevo en la cama como si la gravedad la arrastrara.  

"Guuh." (Eliza)  

"…………" (Cry)  

...Mira eso, Sytry. ¡Esto es un verdadero *Guuh*! ¡Así es como finges dormir, parece que realmente está durmiendo, verdad?  

Golpearla más probablemente sería inútil. Además, el tiempo es corto ahora.  

No tengo más opción que agarrar su largo brazo que estaba tirado y *zuruzuru* arrastrarla fuera de la cama.  

Incluso Eliza debería encender sus interruptores si se enfrenta a esa maldición. Debo llevarla frente al enemigo de alguna manera...  

Tal vez sea porque está durmiendo lo suficiente, Eliza es una Ladrona como Liz, pero es más alta que ella. Aunque no es tan pesada como parece, es difícil para mí, que soy impotente, cargarla.  

Agarré su brazo y logré levantarla y sacarla de la cama. Aunque la estaban moviendo de manera tan brusca mientras dormía, Eliza no mostró ninguna señal de resistencia. Ella ha confiado completamente su cuerpo en mí.  

No solo es alta, sino que tampoco se despierta en absoluto, a pesar de que su pecho bien desarrollado, que hace difícil creer que sea uno de esos Spirit People tan buenos, se presiona contra mí. ¡Incluso Liz se avergonzaría de eso!  

¡Esa chica claramente está maldita por algo! Ahora que lo pienso, siento que también se lanzó una maldición sobre Sytry para convertirla en una persona inútil. Hay demasiados miembros malditos en nuestro grupo. Normalmente no pensaría ni diría nada, pero ¡lo voy a decir ahora! ¡Estoy en un aprieto ahora!  

"Kuu... Kuu..." (Eliza)  

¡No llames mi nombre mientras duermes!  

Cargando a Eliza en mi espalda, doy un paso tras otro.  

Apreté los dientes y declaré la guerra al Cursed Spirit People que probablemente aún estaba creando barro afuera (YOLO).  

"Mira esto, nuestra Eliza... ¡¿Puedes mantener la calma después de ver a nuestra Eliza que a veces incluso deja a Luke boquiabierto!?" (Cry)  

¡Qué destello de inspiración! Me pregunto si su ira disminuirá haciendo algo como terapia animal.

Capítulo 308 Impacto Parte 1  
Todos los seres vivos que había encontrado hasta ahora se aterraron al verlo. Algunos agacharon la cabeza y cayeron al suelo, e incluso la muy pequeña cantidad de aquellos que intentaron purificarlo, se aterraron.  

Sin embargo, los sentimientos que tenía hacia ese hombre no se parecían a nada que hubiera experimentado antes. Él no estaba asustado, e incluso le saludó con la mano. Recorría la capital, intentando luchar contra él con sus métodos tontos.  

“¿Dónde estás... dónde te has ido...? ¡Cry Andrich!” (Seres Espíritus Malditos)  

Extendió su intención asesina y buscó dentro de la ciudad envuelta en oscuridad. El arroyo fangoso que devora toda la ciudad y la lluvia torrencial son en sí mismos. Si toca incluso una parte de tu cuerpo, sabrá inmediatamente dónde estás.  

Encontró a la mujer humana que estaba conduciendo la alfombra, pero ya no le importaba eso.  

No, no le importaba ella, pero todo pasa a segundo plano frente a Cry Andrich.  

Está siendo subestimado. Está siendo tomado a la ligera. Está siendo ridiculizado. Esto es... traumático.  

Un trauma que experimentó hace mucho tiempo. Si no maldice al objetivo hasta matarlo y le hace lamentarse, no podrá desatar su resentimiento hacia los humanos como lo ha hecho en el pasado.  

La única persona que debe capturar ahora, la única persona que debe matar con la máxima prioridad, es Cry Andrich, quien ha jugado con él de todas las formas posibles.  

La parte que llenaba toda la ciudad comenzaba a filtrarse en las casas.  

Ese hombre ha usado piezas extrañas de equipo para defenderse de sus ataques sin salir dañado un sinfín de veces, pero esta vez no será así.  

El agua no tiene ninguna capacidad para destruir cosas. Cry Andrich es el único objetivo de la maldición que se convierte en un arroyo fangoso. Solo Cry Andrich será afectado por él.  

Descompone tus entrañas e inflige dolor a tu alma.  

Aparte de eso, todo son trivialidades. El hecho de que haya un vasto espacio en el cofre del tesoro, el hecho de que fue traicionado por las dos maldiciones que trajo, e incluso lo que haría después de matar a Cry...  

No puede ver a su objetivo. Pero puede sentir que está cerca.  

Probablemente está oculto en algún lugar de esta ciudad. Si no ha sido tocado por mi lluvia, ¿significa que está escondido en algún edificio?  

“¡Es inútil, Cry Andrich! ¡Nunca... te perdonaré!” (Seres Espíritus Malditos)  

En respuesta a ese grito, la lluvia que caía se hizo más fuerte.  

No hace falta trucos pequeños. Llenará toda esta ciudad misteriosa con su maldición. La ciudad es vasta, pero no tomará más de una hora.  

Y entonces, será el final. Ese hombre no tiene medios para enfrentarse a esa maldición.  

Su equipo es poderoso, pero eso es todo. Los humanos siempre son así. En comparación con los Espíritus, compensan sus cuerpos frágiles con armamentos terribles y atacan sin saber su lugar. Aunque tienen la sabiduría para entender el lenguaje, son más salvajes que cualquiera de los Monstruos que viven en el bosque.  

Usa su poder según sus emociones.  

Humano, ten miedo. Al juicio de la Reina. Arrepiéntete de tus pecados y perece.  

El arroyo fangoso es su ira. La lluvia fangosa son sus lágrimas. No importa cuántos años pasen, nunca olvidará la tragedia, la ira.  

Por toda la eternidad, será el enemigo de la humanidad.  

El agua maldita aumenta lentamente. Solo las aguas fangosas y el sonido del agua que cae llenan la vieja ciudad vacía.  

No debería estar muy lejos. Está cerca. Puede sentir su presencia. Aunque, no puede sentir esa poderosa fuerza seductora que sintió al principio...  

Entonces, en ese momento, un fuerte sonido de *gatari* resonó desde el interior de una de las casas.  

Instantáneamente, convirtió parte del agua en un ojo y lo pegó a la ventana superior de la casa de donde provenía el sonido.  

Y entonces... Por un breve momento, olvidó su ira.  

Abrumado por la agitación, el arroyo fangoso y la lluvia maldita desaparecieron hermosamente.  

Estaba en el segundo piso de una casa ordinaria. Allí estaba la figura de Cry Andrich, quien, por mucho que lo maldijera, nunca sería suficiente.  

Sin embargo, lo único inesperado fue... La "Cosa" que llevaba en su espalda.  

Fue un impacto tan grande que incluso alguien que existía solo por resentimiento hacia los humanos olvidó su resentimiento y rabia por un momento.  

En su espalda estaba... Un alma gemela. Para el que había servido alguna vez como guardiana, no puede estar equivocado... Ella es una mujer de los Espíritus.  

Su piel marrón y su cabello blanco eran diferentes de las características de su propia especie que conocía, pero sentía una fuerte conexión con ella. Puede saber... La sangre que fluía por sus venas era definitivamente la misma que una vez fluyó por él.  

Antes de que se diera cuenta, había recobrado su apariencia antes de su muerte y flotaba fuera de la ventana. A través del cristal, sus ojos se encontraron, y los ojos de Cry Andrich se agrandaron.  

Y entonces, en un instante, revivió la tragedia del pasado.  

Un bosque en llamas. Humanos que atacaron con armas bárbaras hechas solo para matar seres vivos. Con el sonido de las llamas de fondo, se reían locamente de su gente que huía. Las casas de madera que tardaron mucho tiempo en construirse fueron cortadas hasta sus cimientos, y su ofensiva fea que priorizaba a mujeres y niños.  

No entiende su propósito. Sabía por su conocimiento que los Espíritus eran vendidos a precios elevados entre los humanos, pero no lo entendía en absoluto. No podía creer que fueran la misma criatura inteligente que ellos.  

Incluso si muere, no podrá morir hasta que libere el resentimiento que alguna vez sostuvo.  

Ni siquiera tuvo que pensar por qué Cry llevaba a su kin... a su compatriota sobre su espalda.  

La ira que había sido desplazada por el impacto lentamente lo llenó con aún más calor que antes. Su cuerpo se transformó en respuesta a su instinto y deseo de matar.  

“¿Un hOs... TaGe...? ¿Estás usando un rehén frente a mí...?” (Seres Espíritus Malditos)  

El compatriota sobre la espalda de Cry estaba flácido y no *pikuri* se movió en absoluto.  

Es lo peor. Es demasiado humillante. Es demasiado trágico.  

Siempre es así. Son criaturas imperfectas, pero tienen mentes astutas. Secuestraron a niños, los usaron como rehenes, masacraron y capturaron a aquellos que intentaron detenerlos. Siempre usan trucos diabólicos que nunca siquiera pensarías.  

Pero ese movimiento ya no funcionará.  

Antes de que se diera cuenta, una sola lanza se generó en su mano. Una lanza retorcida de color negro azabache.  

Una lanza que brillaba brillantemente en la oscuridad. Esto es... Su resolución. La cristalización de su determinación, destruir a toda la humanidad.  

Ya no se necesitan más palabras. Todas las maldiciones ahora se manifiestan aquí y ahora.

Parte 2  
Cry Andrich estaba allí, aún con una expresión atónita.  

Tú, humano feo. Ni siquiera te daré tiempo para arrepentirte.  

Esta lanza solo atacará y destruirá a los humanos sin dañar a mis propios congéneres. Ni siquiera quedará un pedazo de tu alma――.  

Giro la lanza. No se necesita fuerza. Esta lanza será la muerte de este humano, ni siquiera un guerrero bien entrenado puede resistirla ni por un segundo si la toca.  

Torció mi cuerpo enormemente. Y luego, en el momento en que iba a lanzar la lanza hacia Cry Andrich con 『todas mis fuerzas』――, la postura de Cry de repente se desplomó drásticamente.  

“¡Mugyaaa!” (Cry)  

Cry se aplasta y emite un ruido extraño. Apenas *girigiri* logré detener mi lanzamiento.  

Su colapso claramente no fue un movimiento destinado a esquivar. Era como si no pudiera soportar el peso que tenía sobre él――.  

Cry finalmente se ha quedado atrapado debajo de mi propio congénere. Ante mis ojos, el cuerpo de mi congénere, que hasta ahora no había mostrado ni un *pikuri* de movimiento, comienza a moverse.  

Un cuerpo hermoso y resistente entrenado por la naturaleza. Una magia serena fluye a través de su cuerpo.  

Sus palmas tocan el suelo, y ella dobla los brazos y lentamente se pone de pie. Su rostro se levanta, y sus ojos carmesí algo distraídos me miran.  

Está viva. No, tal vez es natural que esté viva ya que es una rehén, pero no hay nada extraño en cada uno de sus movimientos, y no parece estar herida.  

El fuerte latido de su corazón, el aura de su vida, llega a mí.  

Al levantarse, no había ni una sola herida notable en sus extremidades. Por el contrario, la congénere ante mí era tan fuerte como los antiguos compañeros que tengo.  

No sé por qué no estaba resistiendo mientras la llevaba sobre su espalda.  

La congénere, distraída, miró a Cry que estaba debajo de ella, tomó su mano extendida, y lentamente lo hizo ponerse de pie, y en ese momento, perdí mi ira y solo pude *pokan* mirar fijamente delante de mí.  

Esta es una escena imposible para mí.  

Es demasiado ilógico que un Espíritu del Pueblo ayude a un humano――Un humano malvado que te tenía de rehén.  

La lanza hecha de intención asesina desaparece de mi mano, incapaz de sostenerla debido a la turbulencia emocional. La congénere la puso su brazo alrededor del todavía tambaleante Cry como para abrazarlo desde atrás, miró a 『It』, atónita, y pronunció lo que solía ser 『su』 nombre.  

“………… Su Majestad, la Reina Shero Iris Frestel………… La guerra………… Ya ha terminado hace mucho tiempo. Regresemos al bosque.” (Eliza)  

§　§　§  

Hablar es lo mejor después de todo…… No es como si fuéramos monstruos o fantasmas.  

Mientras me abrazaba Eliza como un muñeco de peluche, *unun* asentí con una sonrisa débil.  

Como siempre, todavía no sé qué pasó. Sin embargo, parece que Eliza――Ha logrado hablar con esa persona maldita.  

La intención asesina de los Espíritus del Pueblo, que había estado blandendo hasta hace unos minutos, había desaparecido. No había ni una sombra de la lanza que había estado apuntándome. Era como si fuera una mentira que hace solo unos segundos estaba preparado para morir.  

Eliza es más baja que Lapis, pero es la más alta entre las mujeres en 《Lamento Extraño (Nageki no Borei)》. Sus extremidades también son razonablemente largas, así que cuando me abraza fuertemente, siento una gran sensación de cercanía. Si es posible…… Me gustaría esconderme detrás de Eliza, no frente a ella.  

La persona maldita mira a Eliza y a mí en sus brazos y dice con un *pakupaku* batiendo su boca.  

“La gu…… La guerra………… ¿Ha, terminado?” (Shero)  

.  

“Es gracias…… A Su Majestad. Es porque aprendieron sobre el terror de los “Espíritus del Pueblo (Noble)”…… “ (Eliza)  

“Impo-sible………… ¿Esos humanos………… Detuvieron………… La lucha?” (Shero)  

………… ¿No fue hace mucho tiempo que los Espíritus del Pueblo y los Humanos se mataban entre sí?  

Incluso ahora, no puedo decir que estamos cerca, pero al menos no hay guerra, y aunque no son muchos, incluso hay Espíritus del Pueblo viviendo en ciudades humanas. Yo no soy muy sabio tampoco, pero ¿desde cuándo actualizó ella su información? En serio.  

Le pregunto a Eliza, sabiendo muy bien que esto podría agregar más leña al fuego.  

“………… ¿Se conocen por casualidad?” (Cry)  

“Kuu………… Buen chico…………” (Eliza)  

Cuando Eliza susurró en mi oído con voz tranquila, *surisuri* frotó mi mejilla.  

Los Espíritus del Pueblo envejecen a un ritmo diferente al de los humanos. La edad de Eliza es desconocida, pero al menos, incluso los Espíritus del Pueblo no viven cientos de miles de años. No es probable que ella conozca esta maldición que parece haber vivido durante mucho tiempo.  

Mientras sigo parpadeando, Eliza continúa lo que está diciendo con pocas palabras.  

“Durante mucho tiempo………… Hemos estado buscándola. Ella es………… Nuestra heroína. Nuestro deseo largamente deseado.” (Eliza)  

“………… Heeeeeh, me alegro por ti entonces.” (Cry)  

Eso no lo explica en absoluto, pero está bien. Estuve de acuerdo con ella con mi comprensión vaga.  

Si Eliza está bien con eso, no tengo quejas. Solo con estar vivo es suficiente para mí.  

Vaya, si se hubiera detenido si le hubiera mostrado un Espíritu del Pueblo, ¿no debería haberse detenido mucho antes?………… Aaaah. Kruz y los demás están fuera de la ciudad ahora.  

Sin embargo, sabía que estaba buscando algo, pero………… Esto es sorprendente de muchas maneras.  

Pero, bueno………… Sabes………… Todo está bien si termina bien, ¿verdad?  

“Sí. Me alegro por ti.” (Cry)  

Eliza *kokukoku* asiente en reconocimiento a mis palabras obviamente al azar, sin parecerle importar.  

Eliza siempre parece estar generalmente distraída y se va de inmediato a algún lado, pero eso no significa que no piense en nada o sea desalmada.  

No tengo muchas oportunidades de encontrarme cara a cara con ella, pero Liz y los demás parecen haberla aceptado bien, así que supongo que ella tiene ese tipo de personalidad.  

Eliza nuevamente habla claramente a la Persona Maldita cuyos ojos todavía muestran su confusión.  

“No hay………… Necesidad de maldecir más…… Su Majestad Shero. Nuestros compañeros…… Nos están esperando.” (Eliza)  

“Uuuuuh………… Es, una mentira…… Después de todas esas muertes, todas esas resentimientos――¡Erradicaré, todo ese mal, humano………… Cr…… ¡Cry Andrich! ¡Haré caer, mi juicio, sobre el tonto hombre, que se burló, de mí――” (Shero)  

La llamábamos maldita esto, maldita aquello, pero al parecer tiene un nombre. La Persona Maldita, aparentemente llamada Shero, me miró fijamente con una mirada febril en sus ojos. Parecía como si tuviera que al menos matarme antes de que todo terminara.  

¿Qué demonios tienes contra mí………… Por favor para. Ni siquiera tengo un Anillo Barrera ya……  

Eliza permaneció en silencio un rato con una expresión vacía en su rostro, pero luego apoyó su mejilla en mi lado de la cabeza, apretó sus brazos alrededor de mí y dijo con tono claro de voz.  

“…………………… Lo siento. Kuu es………… Mi, “Pareja (Pair)”.  

“………………” (Shero)  

“………… Oh, la venciste.” (Cry)  

Como era de esperar de un Ladrón, qué golpe crítico.  

Shero se quedó congelada un rato y *patari* se desplomó en el lugar sin decir nada.  

Su figura desapareció y lo único que quedó fue el colgante con una gran joya roja que llevaba alrededor de su cuello.

Capítulo 309 El Extraño Dolor Quiere Retirarse ⑦ Parte 1  
Dejo los arreglos para recibir al “Espíritu del Pueblo (Noble)” Chamán a mi subordinado y regreso a la Capital Imperial.

Lo que me esperaba, a mí, Franz, era la Capital Imperial arrojada al caos por la noticia de la aparición de monstruos gigantes.

Fue un error utilizar a la mayoría de los miembros de la Orden de los Caballeros para recibir al Espíritu del Pueblo. Pero logré confirmar la situación con los miembros restantes en la Capital Imperial.

“Tsk………… Qué, desastre. ¡¿Qué demonios ocurrió?!” (Franz)

Hice todo lo posible por reunir toda la información que pude, pero todo era demasiado enigmático.

Un monstruo gigante simio apareció de repente, voló a través del techo y atacó la Iglesia de la Capital Imperial. Los Lamentos de Marin y el Caballero Negro fueron liberados de sus sellos, ¿y un dragón apareció de las alcantarillas? ¿El simio se convirtió en un dragón? Atacó la Academia de Magia Zebrudia y el dojo del “Santo Espada (Kensei)”――¿Y finalmente se derritió en barro al final?

No tengo idea de cuál es el contexto en absoluto. Todo lo que sé es que la situación está bastante cerca de ser la peor. Aunque normalmente solo el hecho de que los Lamentos de Marin fueran liberados era lo peor, ese mismo hecho fue completamente opacado.

Dado que se decía que el monstruo se movía con nubes oscuras, tal vez el objeto de la profecía no era los Lamentos de Marin, sino más bien ese.

Como defensor del Imperio, nunca podré morir en paz sabiendo que este monstruo fue permitido caminar por las calles de la histórica Zebrudia.

Todo está demasiado desordenado. Grité a mis subordinados mientras me sostenía la cabeza.

“¡¿Cómo debería informarle a Su Majestad Imperial?! Al menos, tengo que resumir lo que ocurrió――¡Maldita sea…… ¿No hay nadie que entienda completamente la situación!? ¿Cuánto daño hay?” (Franz)

“¡S-Sí! Aparentemente, el monstruo pesaba poco, así que el daño en la parte de la ciudad que fue utilizada como su base fue menor. Solo la Iglesia, la Academia de Magia Zebrudia y la Escuela de Esgrima Thawne, que fueron atacadas directamente, están severamente dañadas. Los Cazadores se enfrentaron al monstruo, pero parecía ser rápido en sus pies――” (Caballero)

No sabemos de dónde vino, pero fue culpa de la Orden de los Caballeros permitir que el monstruo invadiera la Capital Imperial. Pensé que habíamos tomado todas las precauciones posibles, pero fuimos demasiado ingenuos.

Sin embargo, también es cierto que era imposible estar más alerta que eso――Habiendo pensado hasta ahí, cambié de opinión. Lo que debemos hacer ahora mismo no es lamentarnos. Es evitar que el daño se propague más.

“¿Cuántas víctimas hay? ¿Dónde está el monstruo ahora?” (Franz)

Ese es el problema. Si un monstruo enorme deambulara por la capital, tendría que haber un número considerable de muertes. Y si no podemos hacer nada con ese monstruo, que ni Ark Rodin ni su equipo pudieron detener, la Capital Imperial estaría acabada antes de que surjan los problemas de responsabilidad.

Cuando Franz preguntó esto mientras trataba de mantener la compostura, el caballero respondió con una expresión confundida.

“Sí. El asunto es――Estamos en medio de nuestra investigación, pero curiosamente, parece haber muy pocas víctimas――” (Caballero)

“¡¿Aah!? ¡¿Como si una historia tan absurda fuera posible?!” (Franz)

No estoy diciendo que deban morir, pero no hay manera de que tal resultado sea posible cuando un monstruo tan grande como para causar tal caos en la Capital Imperial aparece.

En respuesta a las duras palabras de Franz, su subordinado continuó el informe mientras su rostro se endurecía.

“N-No, es cierto. Y, el monstruo en cuestión――Ha desaparecido y no ha sido avistado desde entonces.” (Caballero)

“!? ……………… ¿Dónde desapareció?” (Franz)

Ya no sé en qué creer. ¿La situación es buena o mala? Tengo que escuchar todo y resumirlo antes de tomar una decisión――.

“Sí. Está en la Casa del Clan de un Clan llamado 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》.” (Caballero)

¿Acabas de decir…… La Casa del Clan de 《Primer Paso (Hajimari no Ashiato)》!?

Los ojos de Franz se abren ante las inesperadas palabras, y de repente la Piedra Sinfónica en sus caderas tiembla. No es la piedra conectada a la que dio a Lapis y los demás, sino la conectada con el Instituto de Adivinación y Artes Místicas.

Rápidamente la sacó y activó la Piedra Sinfónica. Esta vez, Franz se congeló ante la noticia de última hora del Instituto de Adivinación y Artes Místicas.

“¿La profecía………… Desapareció?” (Franz)

§　§　§ n/ô/vel/b//in dot c//om

“………… Par…… ¿Tú?” (Eliza)

En el subsuelo de un vasto desierto. Después de ser tragada por la arena movediza de manera desafortunada y estar frente a un Santuario del Tesoro sin precedentes, la excéntrica Espíritu del Pueblo parpadeó lentamente mientras tomaba un trozo de chocolate.

《Extraño Dolor (Nageki no Borei)》 es un Partido compuesto por amigos de la infancia. Para bien o para mal, los seis de nosotros nos conocemos desde hace mucho tiempo.

Originalmente, los Cazadores de Tesoro usualmente forman un partido de seis personas. Aunque tenemos todos los miembros necesarios para cubrir los roles del Partido, nuestro Partido tiene muchas vacantes en comparación con otros, ya que me incluye a mí como una carga.

Agregar un nuevo miembro ha sido uno de los problemas que tuvimos que tratar después de llegar a la Capital Imperial y comenzar a poner en marcha las actividades de 《Extraño Dolor (Nageki no Borei)》――No, incluso antes de comenzar. Aunque hemos reclutado miembros varias veces antes, la mayoría de los Cazadores que podrían mantenerse al ritmo de 《Extraño Dolor (Nageki no Borei)》 ya pertenecían a un Partido o sus personalidades no coincidían. Para seguir el ritmo de Luke y los demás, que recorren el glorioso camino de los Cazadores con velocidad temeraria, se necesita un cierto grado de tolerancia, sin mencionar las habilidades.

La Cazadora, Eliza Beck, a quien encontré en el lugar donde estaba varado, fue una de esas raras personas que cumplía con todos mis requisitos.

Una actitud calmada y serena que no muestra ningún signo de agitación después de ser tragada por la arena movediza mientras trabajaba sola. Además, incluso empieza a tomar una siesta a su propio ritmo mientras está varada y tiene una bondad que no se parece en nada a ningún Espíritu del Pueblo que haya conocido hasta ahora.

Sus habilidades son desconocidas, pero estoy seguro de que encajará bien en el Partido de 《Extraño Dolor (Nageki no Borei)》. Sobre todo, siento mucha simpatía por ella por estar varada en un lugar como este, y si se une al Partido, será menos notorio incluso si yo estoy tomando una siesta. Así que estamos armoniosos.

A mi solicitud, que contenía un toque de cálculo, Eliza estuvo en silencio un rato y luego inclinó la cabeza.

“……………… ¿Por qué?” (Eliza)

“¿No te di una barra de chocolate? Además, puedes irte en cualquier momento, y es más divertido que cazar solo, ¿sabías? Lo mejor de todo es que es más seguro.” (Cry)

Aparentemente, fue difícil aceptar una invitación repentina al Partido. Especialmente para las Cazadoras, ya que a veces son el objetivo de esta manera, por lo que es inevitable.

Eliza mira distraídamente la barra de chocolate que le di y dice en una voz tranquila.

“………… Estoy buscando algo…………” (Eliza)

“¡Lo buscaré contigo! ¡Soy bueno en eso!” (Cry)

No sé qué está buscando, pero Liz y los demás deberían ser capaces de encontrarlo. Eliza me mira muy adormilada mientras yo digo algo extremadamente aleatorio de manera impresionante.

Más tarde, supe el asombroso hecho de que Eliza no había estado varada, sino que había llegado al Santuario del Tesoro por una ruta diferente, que es una Cazadora sobre la que las personas con conocimientos de Cazadores sabrán de ella, y sobre todo, que tiene excelentes habilidades de percepción de crisis y estaba mucho más segura trabajando sola que en un Partido, y muchas otras cosas, pero ahora son todos buenos recuerdos.

Por alguna razón, nunca se ha hablado de su partida, y parece encajar bien en el Partido. El único error de cálculo que cometí fue que incluso con su incorporación, mi holgazanería no se volvió menos notoria, pero sería demasiado lujoso pedir más.

Y luego, me siento en la cómoda silla en la oficina del Maestro del Clan y dejo escapar un largo, largo suspiro para relajar toda la fuerza de mi cuerpo.

“¡Heyyyyyy………… En serio, esta vez realmente pensé que había terminado……” (Cry)

“……………… Cry-san, ¿no dices lo mismo cada vez?” (Eva)

“Si Eva no me hubiera sacado, habría estado en la oscuridad para siempre. Ese cofre del tesoro, realmente está oscuro.” (Cry)

Es una sensación reconfortante sentir que he vuelto a mi vida diaria cuando estoy con Eva.

Parte 2  
Aparentemente, esa maldición fue realmente resuelta así de simple. Después de una noche, la paz fue regresando gradualmente a la Capital Imperial.

Cuando reviso los periódicos, todavía se habla mucho sobre el alboroto, pero estoy seguro de que se calmará con el tiempo. Estoy seguro de que Franz-san hará algo al respecto cuando regrese, ya que está acostumbrado a este nivel de conmoción.

La razón por la que no se menciona nada específico en el artículo probablemente se debe a la naturaleza sensible del contenido. Además, como Franz-san originalmente se movía teniendo en cuenta la profecía y que la Iglesia, la Academia de Magia y el dojo del 《Santo Espada (Kensei)》 estaban involucrados, parece que los medios lo han considerado. Afortunadamente, a pesar del tamaño del alboroto, la escala de la destrucción aparentemente no fue tan grande. Milagrosamente, casi no hubo víctimas, lo cual es realmente sorprendente.

Sin embargo, si Eliza no hubiera sido comida por Mimic-kun en ese momento, habría sido un desastre considerable. Parece que antes de que regresáramos, ella coincidió en llegar al Lounge, encontró a Mimic-kun, fue atrapada y comida por él, pero tanto Eliza como Mimic-kun realmente hicieron un gran trabajo.

Tino está a salvo, y Eliza está feliz de haber conseguido lo que estaba buscando. Los Espíritus Malditos del Pueblo también…… No ha salido desde que Eliza dijo que yo era su “Compañero (Pareja)”. Ahora que lo mencionas, ella mostró una gran rapidez mental allí……

Sin embargo, a través de una mezcla de mala y buena fortuna, las cosas lograron calmarse en un buen punto, pero si siquiera una cosa no hubiera encajado, probablemente nunca habría visto la luz del día de nuevo.

Por una vez, estoy exhausto. Solo una noche de sueño no es suficiente para quitarme este agotamiento mental y físico. Me gustaría dormir durante un mes o algo así. Me pregunto si debería vivir dentro de Mimic-kun por un tiempo……

Mientras pensaba en esto, Eva sacó el Anillo de Barrera del dedo anular de su mano derecha y lo puso sobre el escritorio.

“Ahora que lo pienso… Cry-san, muchas gracias por esto.” (Eva)

“¿Hm…?” (Cry)

Eva suspira profundamente mientras yo abro los ojos. Ha sido difícil para mí, pero parece que Eva también está bastante cansada.

No sé por qué me está devolviendo el anillo, pero――Eva dice con una risa seca mientras yo la miro asombrado.

“Gracias a eso, pude evitar ser afectada por esa『Maldición』. Cuando estaba revisando las partes para reparar en el Lounge, Cry-san, y los demás aparecieron de repente y me tragaron――Realmente pensé que estaba acabada……” (Eva)

………… ¿No puede ser, Eva, estabas en el Lounge en ese momento?

Después de todo este tiempo, un escalofrío recorre mi espina dorsal y mi corazón late fuertemente. No lo noté en absoluto――De hecho, fue sorprendente que Eva fuera la que me levantó en lugar de Liz, pero――.

Realmente, tienes que estar preparado en cualquier momento. Después de causar tanto alboroto, si algo le sucede a Eva, no podré morir en paz.

Tomé el Anillo de Barrera sobre el escritorio y lo miré por un rato, pero rápidamente lo volví a poner sobre el escritorio y se lo ofrecí a Eva.

“Te lo daré, son tus beneficios sociales. Deberías pedirle a Lucia que lo recargue.” (Cry)

“…… ¿Eh!? ¿Beneficios――No, no lo necesito!” (Eva)

“No digas eso, podría ser útil la próxima vez que suceda algo……” (Cry)

“………… Por favor, haz que esta próxima oportunidad no suceda. Realmente, realmente te lo ruego.” (Eva)

Ahora bien, Eva…… ¿Crees que te confié este Anillo de Barrera por algún tipo de agenda de mi parte? Eso no es cierto. No estoy pensando ni planeando nada.

Una vez más, terminé consumiendo todos los Anillos de Barrera que tenía, así que tener uno más no haría ninguna diferencia.

Tomé la mano desanimada de Eva y le puse un anillo. Con esto, Eva está segura ahora.

Sin embargo…… Tal vez lo único que hice esta vez que llevó a un buen resultado fue darle a Eva un Anillo de Barrera?

Mientras pensaba seriamente, Eva, que estaba frotando el anillo, me miró y dijo algo para cambiar de tema. Señaló un osito de peluche en la esquina del escritorio.

“………… Por cierto, ¿qué es ese osito de peluche? Parece muy viejo.” (Eva)

“Lo encontré en el pueblo de Mimic-kun. ¿No está bonito?” (Cry)

“Trajiste otra cosa extraña…………………… N-No, no me digas, eso es――” (Eva)

Era un osito de peluche *boroboro* rasgado y desgastado. El pelaje, que originalmente debía ser de color marrón claro, ahora estaba oscuro y manchado por todas partes. Uno de sus ojos y uno de sus brazos también estaban cortados, por lo que se veía bastante doloroso.

Si pones el colgante de cruz que cayó junto alrededor de su cuello así……………… Ahora he completado el set de maldición de dos piezas.

Probablemente es el cuerpo principal de 『Los Lamentos de Marin』. Recuerdo este colgante, así que no hay duda al respecto.

No sé si la maldición aún está ahí, pero por alguna razón, me protegió al final, así que terminé llevándomelo a casa. Es un mal hábito mío actuar por impulso, pero hasta ahora no hay señales de que aún estén malditos.

Levanto mi dedo índice y le digo a Eva, que parece haber adivinado algo con su increíble perspicacia.

“Es un secreto, ¿está bien?” (Cry)

“—Está bien.” (Eva)

“La próxima vez, lo voy a *jabujabu* lavar y secar al sol. Pero primero tengo que reemplazar las partes internas――” (Cry)

Debería reemplazar sus brazos y ojos, y hacer que Sytry lo repare. Los Peluches Relicarios también son Relicarios relativamente populares. Es imposible remodelar un Relicario, pero es posible si es solo una maldición. Estoy seguro de que Marin también estará muy feliz.

Frente a mí, que estaba *nikoniko* sonriendo, el osito de peluche de repente *patan* colapsó sin que nadie lo tocara. Eva se estremece exageradamente.

El brazo restante se estaba extendiendo hacia mí como si pidiera ayuda. Suspiré y ayudé al osito de peluche caído a levantarse.

“……………… Aparentemente es mejor dejar las partes internas intactas.” (Cry)